Me molesta ser tan sensible. Así voy a estar hasta mañana y quizás pasado, no sé. Hablo algo y lloro.
Tarta el muela
Usa mi código Uber, cbewck85ue, y obtén  de descuento en el primer viaje con Uber. Canjéalo en... 
Y me tire un tweet que solo algunos que leen de historia van a entender. Y me voy a frustrar.
 oh
me había olvidado completamente de eso w
 ← Morder mi labio inferior pero esa vez mirándote de reojo pero sin perder la vista en el camino, lo que menos quería era volver →
&lt;3 Septiembre de Mega Promoción &lt;3
;) El mejor calzado en relación costo calidad ;)
(y) Información únicamente en... 
 Con el Bella tax tenlo por seguro, si una Pilot Elite vale $64,000...
Mañana capaz me vaya temprano de lógica, otra vez.
Estamos en la feria ABAV de turismo - San Pablo Brasil
nuestra estrella se agotó y era mi lujo.
 no te gustaria un esclavo
Hoy fue un dia perdido
Ni me hablas ni me buscas, poca importancia hay. Fue
 si nose yo estoy enamorado de tu amiga
Sin palabras yo pienso que, mi mirada dijo to' lo que había que saber
Nuestra escuela esta tan jodida que es raro que si ... — No entendí pero que feo nqv 
Ponete en el lugar de ellos,no seas forro 
Será un día muy largo.
Con el diálogo se ha logrado tener paz laboral y trabajadores más productivos!  
 Hernán Torres no se conforma, quiere un América serio y responsable: 
 Apoya mañana twitteando el HT que se hará por el concierto de nuestra !! :) Esperamos contar… 
 compararse con lo peor siempre fue de mediocres... como su servicio 
El deseo y el tatuaje, acá, en CZ: 
Me estaba demorando para entrar a una crisis emocional.
 se hace escuchar y logra votación .  intenta inútilmente desprestigiar. 
Os aplicativos sao o aerotrem do Indio, ele n para de falar e todo mundo ignora o tema
 se tiene programada la construcción de un campamento de altura en Amecameca .
  Le puedes dar rt a el tt de abajo te lo agradeceria mucho
(No a este sino a el citado)… 
 las marchas es para exigir lo q es una ley muchos no asistimos porque nos comprometemos con los pacientes
Mi problema fue hacerle una camino a quien no sabía caminar.
Hoy tenía antojo de un salteado mixt uno hay nada mejor de encargarme yo misma de cocinar como Ami me gusta...... 
Me duele que me dejen irme sin nisiquiera peliarla un poco o ponerse mal, te hacen saber que no te van a extrañar y menos a necesitar
Te amo, deja de crecer tan rápido!!!!!! Me tenes embobada . 
Si es verdad
   yo estoy con estufa
Solo el amor que tu me das me ayudara! ?
 Risos Que perdida estas!! Jajajajaja nada del otro mundo
 Bonita noche mi bombón rockero que tengas dulces sueños bb
Porque los humanos somos tontos 
2 meses q no piso jagger, bastaa 
 Yo te amo,volvee
 sorry no suelo ser grosero en redes, pero q malparidos tan conchudos y descarados,cínicos y todo lo q les quepa a ésos hpts
Ya te dije amiga si no te invito a comer oro, nos morfamos un pancho en el mi negro !
Estoy así con el partido. 
Sigo sin entender que hace el Polaco en show Match  Jaja si siguen así el año que viene seguro baile Simón de los Wachiturros
Todos somos muy ignorantes. Lo que ocurre es que no todos ignoramos las mismas cosas.
CNDH emite recomendación a autoridades por agresión de 7 jóvenes en SLP: El organismo dirigió la recomendació... 
vení 
despejame 
la 
cabeza 
a
besos
 me encanta todo lo q estas aprendiendo de mi asi me gusta
-Está muy bobo últimamente. Lo que hace el amor. (?)-
 Mañana micros a COOL FIESTA DEL PARRO. Salimos  desde Ramos, Haedo y San Justo. 
Reservame tu lugar: 1169095667!!
 pero que rica y suculenta noche gracias por los besos que rica vagina se me antoja mucho
Mañana no tengo clases ademas que tengo insomnio me quedare molestando hasta tarde &lt;3
El destino no es lo que te va a pasar sino lo que tú quieres que te suceda.
 participó de encuentro de dirigentes de Cambiemos  
 en serio.... Eso es demasiado jajajaja
  jajaja porq ño? 🙄
Cuando todo está mal, tú lo empeoras.
ículas yo hablandote.
 Ni siquiera debería ocurrir la "ocasión" para algo existe un sistema de seguridad, no?
Aleluya!canten al señor un canto nuevo,su alabanzas en asambleas de los fieles. Alégrese Israel por su creador
Pero en serio, con un pre infarto sus compañeros de tribu lo dejan nadar y tirarse al agua de esa manera 
Luis Alberto Spinetta: “Ese fuego que yo quiero en mi música generalmente me rompe el alma”  vía 
Voy a contar hasta que sean las 00.00  
Cuando dicen la posta hay que admitirlo 
   Ajajajaja Anda violín es una garcha entonces ajaja
Aunque me cueste 100 años te tengo que soltar
True. Y más codicioso 
Se tiran con de todo. Pumm pumm
 y bueno pasa, preguntame, contame algo.
  calabera antanas teje conciencia social educando .  seamos amigos.de.nuestros.enemigos
Algún restaurante que tenga meseros ciegos??
  ajajajajaja con los que tenían mulas tatuadas en la espalda que puercada
¿Les gusta mi user?
Pit Bull no deja de sonreír después de haber sido rescatado de la calle.

Ver...  by  via 
Me voy que user también debe hacer tarea y esta vez si la va a hacer.
Buenas noches Eleonor
Pepsi-Cola denunció 4 nuevas detenciones en su planta en Caucagua  
+VIDEO | Las calles de Parque Caiza se inundaron ante fuertes lluvias 
7 hierbas relajantes contra el estrés -  
Saben como me tiene Cecilia con la palabra 'chabon'?
Chicago, la ciudad que hechiza -  
 te juro que mañana despertas con un buen día mio jajaja colgueee Juan, mañana te hablo
 este finde no puedo porque son los reci de caracool! pero el proximo vienen a casa a dormir si quieren
Nada margue solo un pequeño incidente con el coco 
La Belleza de cantina es la versión mexicana de Charlotte the harlot
  jajajajajajajja hasta marzo no voy marta
Se nota mucho lo poco que le importa
la vida es una puta pero yo siempre la aprecio
 pero con esas manitos me acaricias ahre t amo
No son ni las doce y yo ya no doy más del sueño. La facultad me está exprimiendo la juventud.
Un dia se tomo para pensar la escusa jajajajaja
Ay Dios mio bendicenos en este nuevo proceso de reconciliación 
 y esa baquita para la gaseo y las masitas... o ya fue esas frescas y papas!! Y sidra Ah jajaj
Hay que matarle
Vos lo unico que queres hacer es cogerte a esa ayle... — Sisi 
Mi perro se fue a dormir con mi mamá.
Las cosas que más amamos son las que nos destruyen.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  138  º
ONU reconoce logros de Venezuela en materia de Derechos Humanos  
   yo si decia si moni es una dura pa eso q paso.ya me doy cuenta julito te hizo trampa cobratela bye j
Le mande para ver unas pelis, pero ya me agarro sueño, no llego ni en pedo a mirarla jaja
Y que lindo cuando te das cuenta de las cosas
¿La reforestacion hecha en el volcán de toluca es real? Por que como que no se nota se ve muy ¡¡pelón!!  
me debería de calmar con kwangmin pero el no me deja ahre
Necesito irme de vacaciones con mis amigos
Ya sé que estoy de vacaciones pero como no asistir a un evento de mi… 
No se olvida a quien se ama todavía&lt;/3
ONU reconoce logros de Venezuela en materia de Derechos Humanos  
En Los Toldos llueve suave....en La Pampa realico llovio todo el dia mucho frio....!!!!! 
"Disfrutar de la vida es un acto de generosidad"  (Doménico  Estrada) 
   eh pedido por limpieza... limpiaron los lotes pero tiraron la basura para el barrio.… 
": Cabello: Vamos a convocar la mamá de las marchas para el 12 de octubre. si? CLARO!!!
Presidente Maduro saluda acuerdo alcanzado en la Opep (+Comunicado)  
Cancillería de Colombia confía en papel mediador del Vaticano sobre diálogo en Venezuela  
Que agus boluda JAJAJAJAJAJA no se fija el inicio la papeleta
 Cancillería de Colombia confía en papel mediador del Vaticano sobre…   RT vía 
Lo peor es cuando un tipo no se da cuenta cuando una mina no esta enojada. 
Lo primero que dice "estas rara".
Espero que me haya quedado rica la torta que le hice a mamá para mañana, parece linda de afuera jaja
 Seguro tenes un branca en la mesita de luz hdp!! Jajajajajajajaja
Aclaratoria|“No hay confirmado ningún viaje del Papa a Colombia en 2017″ 
 que nada kkk toa  mil aqui  
Te ayudaremos a ti también entonces!por favor quien tenga o sepa donde encontrar déjenos saber! 
Capitán González asegura que en Necaxa la meta es ganar 
 jajaja anda perso , que pinten las bii..
Amar sin poseer. Acompañar sin invadir
Pobre.  Eduardo.. Con razón tenia depre 
Otro jueves sin Flash :(
Duele tener este tipo de situaciones con la persona que en el momento lo era todo para mi 
de seguro se van a enviar a las 11:11 de mañana lmao que fracaso
 sii,esa estaba consultando quería ver otras también
Cancion que te hace bailar?   
Te decepciona quien menos piensas. 
Anthony crollla vs Jorge Linares, Mejores momentos:  vía 
Veníamos bien !
josbarreras: Estoy seguro que con el aporte de todos un   
¡He conseguido el logro Nuevas caras en el juego Paradise Island 2!   
Ya ni pa' que te enojas, mejor te ries.
Cancillería de Colombia confía en papel mediador del Vaticano sobre diálogo en Venezuela  
Liberen al hombre negro liberen África !
¡Demos gracias a Dios por su amor, por todo lo que ha hecho en favor nuestro! [Sal 107:8 TLA] 
 todo bien, y tu que? Jajaja dichoso tu que conseguiste uno así, de todos modos pilas con eso! Sabes como son de sapos aqui
si "trust nobody" es single quiere decir que tendra video pero seguro y nos cagan y selena no sale en el
 que hdp ahora me va a descansar medio sarmiento
Como olvidar a julio profe
RT De10mx: íaDelCorazón El de ellas es más pequeño que el masculino, diferencia que se d…  
Quise decir 23:30
 Baia, baia, no me sabía eso.🙄🙄
  yo sólo estaba por dormir jajaja
Jajaja   tu tienes la culpa d sacarme sonrisotas 
 me pasa que al igual que con los musicos que se preocupan más del pedal que de tocar, muchos audiófilos se convierten en ...
Vendan equipos, gadamadre o corran a los ineptos de su cap humberto lobo, luego ahí le ando comprando a  los… 
Esos panes rellenos de quesos que salvan vidas.  @ Maison Kayser México 
no esperaba ke te alejaras
Recien llego a mi casa y ya lo extrañooo
 JAJAJAJAJAJAJAJ es que era un tweet con respuesta rosamaria no soy tan Sida
Debería haberte dado todas mis horas, cuando tuve la oportunidad..
No entiendo porque le ponen nombres de personas a los huracanes, me dan cancha para hacer mis chistes malos
 Si... Lo escuche creo que la actuación se nos salio de las manos...-Cuando ve que Eric se acerca toma al rubio de las manos+
Preguntennnnnnnnnn me aburro y estoy sinceraaaa  
Exguerrillero:El 30% de las armas las entregarán pero el 70 no   
Yo sabia que Moira esta muerta pero me impresiono anyways   
Se fue Ninja el "mejor d los cachacos" y muchos pensaron q se iban a desbaratar, pero la TEMPLANZA del cachaco surgió

"Si quieres entender al universo, piensa en términos de frecuencia, energía y vibración".
- Nikola Tesla.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - 9 Retos Espaciales Para Los Próximos Años).
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Peces que pelean y caminan a casa).
Creo en la vida,en la noche,en tu alma y no creo en todo lo demas
 —Amor fraternal, Dyl, amor fraternal. —bromeó mientras seguía alejándose del chico, y él más se acercaba. Notando que ya casi +
Que paso las noches, sin que pueda dormir(8"
El que sueña contigo siempre platica de ti .el que te ofrece su nido lo construyó para ti ...    Gpo .indio "
Que fluya el point con el Dojo.
no se puede vivir de otra manera, por que si no la gente ni se entera
 Una pequeña información sobre su apellido y los encontraré a todos en feis &gt;:)
Se que tu quieres lo mismo que yo
 yo tengo dedos muy huesudos, no puedo usar anillos :(
Todos comieron ñoquis hoy menos yoo
La mejor en todos los sentidos! Venga  vamos con todo!   
 ¿Cuantas remeras de anime tienes? x4
El amor es eso que no entiendes, pero te gusta. Te gusta, pero a veces te duele.  Te duele y después olvidas.
"Me gusta que me ignores, me hace recordar que merezco algo mejor."
Juego  parte 3 ja ja ja esta se las puse más fácil y ademas ya saben que la imagen la pego yo osea la pego hay... 
No importa cómo tú me quieras, igual yo te quiero.
Salida de pista de Carlos Sainz en la curva 11, pero el piloto vuelve a la pista sin problema.:   
Que me mate el dolor de estomago, sí.
 no soy uribista peor comparto lo que dice de arias, el que es ladron tiene que pagar
Algunas preguntas ni las respondo
Nunca dejes de besarme y abrazarme con esa ternura.
  y salón de belleza ubicado en la calle de Hidalgo entre Rayon y Juarez en esta ciudad, entre otros
A veces me valen madre cosas que si deberian importarme
 ¿Y Ustedes que hacen? Seguir tapándole las mierdas al Gobierno ? Los mismos que ocasionan TODO Nuestros problemas?
 Te comentamos que el cobro de comisión por saldo inferior al mínimo es de $170 el cual se general al mes y debes mantener (1/2)
Se me pegó por estar viendo la coreografía.
 Mi ropa huele a ti, tu sabes quien eres. (Suavitel momentos mágicos)
   hey te dije que era ocupadaa, sabis que siempre hago muchos planes, zi saben como me pongo pa que me invitannn
Minutos que estoy en esa cuenta, y ya quiero volver.
rompo en llanto xq te hize romper en llanto shoremos 
Nace el primer bebé del mundo con  de tres padres
 
La cuestión  debería ser de mutuo acuerdo con el equipo,no me parece étco que juegue en la  como si nada,como lo hizo Yorbit.
¿Cuál es el precio del tratamiento de fertilidad?  
Espero que mi presidente   esté viendo la entrevista de   en   al exguerrillero de las farc 
Ahora dios dado dictaba uno de los diez mandamiento de creo que desgracias
Con ganas de mañana cambiar la ruta e ir a trotar para el metropolitano por la mañana.. :)
nunca voy a superar esto 
Que onda que a todos los wachines les pinta grabarse haciendo boludeces uno mas bobo que otro
Voy por él NO! Ya me decidí 
Estoy rompiendo vicio, porque no estás a mi lao mi lao mi lao
¡Falta poco para retomar nuestras labores en pro de esta zona y el país, procurando volver a tener calidad de vida y recuperar a Venezuela!
YAAAAA !! no mmn con razon se largo, me enviaron al menos 5 fotos de penes !!
Como te extraño la puta madre que lo parió!!!! 
Solo gian es tu mejor amigo? O elian tambien? — Gian 
Estoy cansada de sufrir mi cuerpo todos los días loco
Grande, ahora quiero volver a ser pequeña. 
Corre como siempre
Me llena tanto saber que oriana esta bien boludosss
la intencion estaba pero no
 Omg, grité como una niña muy masculina cuando chequé Twitter, muchas Felicidades señorita ~ *Pose*
Cuando sea viejo tendré un autocinema.
Lady Gaga, la elegida para actuar en el medio tiempo del Super Bowl de 2017   
 ush eso si fue guache.... jajajajaja....
Ojalá cuando estés a punto de olvidarme, alguien te pregunte por mí.
Dame un beso y así borro todos.
En el día Mundial del Corazón te invitamos a compartir información. ¡Cuídate!  
 Haddad no ultimo lugar chora mortadela! Não se elege nem mais vereador! cabou a mortadela milica de bordel.
  saben q me parece raro? Que alguien llamada Nayle no se allá metido
 cuando y donde?
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Que día largo va hacer mañana
    más de 10 encontré!
"Los seres humanos no somos tan eternos como los conflictos que creamos" de  
"La vida: un relámpago de luz en la eternidad de las tinieblas"... (Rosa Montero).
Todo el dia peleas en esta casa
Esas mujeres que se fijan solo en el físico son las mismas que se quejan de porque siempre están solas.
Habrá que desempolvar el disfraz de valiente y salír a tropezar.
Si seguimos a "Deysi y Jorge Cori" Entonces todos los atletas  y representantes peruanos  que casi ganaron, vayan a pedir dinero al IPD.
Qué haría yo sin mis amigos, esos malparidos son igual de mal geniados a mi, los amo.
Y bueno.. ya fue! Jajaja
 No dejen de ver esta entrevista con  en Sin Pauta vía TV     
 al negro hay que arriarlo para que se mueva jajaj por eso perdían y perdían los costeños nunca fueron a playa oro y nunca ganaban sa
me ta matando el orguio cuando mas quiero estar al lado tuio
Recién veo esto jajajaja amo 
A los ojos tristes hay que hacerles menos preguntas y darles mas abrazos..
Pienso en qué diferente habría sido mi vida si hubiera mantenido ciertas amistades
en la vida hay q aprender cuantos pares son 3 botas
chicas que vayan a la mañana del sanbe que te caiga... — Casi todas me caen bien no se 
Alguien para hablar?
 como dices que dijiste?
Fua que flashas? No se te puede decir nada
Ayer te vi 
y no pude ni decir 
las cosas que estaba pensando.
Estos estupidos no se cansaran de inventar que estuvieron con minas que ni los conocen????? virgenes
Mañana vuelvo a tatuar y es todo lo que está bien
   pobre susanita.tendría cadena perpetua
 mi, sos una genia, me caes muy bien
Le dije a Lau "de tanto pensarlo ya me duelen las piernas, todo" se me ríe la inútil..
Federación de  de Capital Federal
HACOAJ VS RIVER
Primera A 96-80
Re que lo que hablabamos con mi compañero "clemente" coincide que loco todo..
 jamás lo había visto así... Voy a visitarlo más seguido, hasta escuchaba mis historias como tú... cuando se rozaron tus ojitos!
 Esos calificativos  endilgados al comandante Chávez,  los tomó Ramos Allup del informe q su psiquiatra le hizo a él. Copión!
Es ilógico empezar un torneo con presidente y DT nuevos en cualquier institución.
Este año escolar nos unimos a la tendencia de publicar la foto de los  más pequeños en su primer día de clases..… 
 Apiadense de nosotras 
Mi horóscopo me tiro un re palazo!
 Para calcular el juego jajajaja
ón Jugador de Nacional llamado a la selección para jugar las próximas eliminatorias  
Perdon por el audio
:( no se por que ultimamente se escucha asi si sabes como arreglarlo te agradeceria si... 
 jaaaa puede pasar Silvi
No jodamos
Soy la mas divina de tu clase, beso juli — Jajajajajajaja, que rostruda sos, gila, beso Bruno 
Mañana si Dios quiere cambio de cel.
  me encanta esa SONRISA de maldad, cuando votas por Ana
Me acabó con los tapones de los zapatos la cancha pija esa!
Ya no me duelen todas las cosas, que ayer me podían molestar
Soy el robot que funciona sin pilas, tengo el ego mas alto que Gozilla, mentira, pero soy de esos que siente orgullo cada vez que respira.
Yo seria de las mas dañadas, aunque nadie le pare bolas a lo que digo. 
Sera que algún día voy a poder conocer a  ??

65 Te acuerdas que no quería darte bola por aquel?? Jajajajajaja qué tiempos
Esa mala onda no te la robo jajajaja
Hay personas que no te quieren perder,  pero tampoco saben como cuidarte
Tuitear sin pena y que te valga verga dicen por ahí.
Hay gente que busca pareja como si fuera un trabajo
quede en shock la verdad
Me acabo de comer un bife de CERDO con dos (2) huevos fritos... Y una ensalada de tomate, porque hay que llegar bien al verano (?)
Mañana tengo que ir en bondi y ENCIMA llegar antes de que habrán para poder imprimir un trabajo, deja soñar vale
El Ministerio de Educación gastó RD$4.3 millones en celulares en el 2013 
mi amor dame bola — Jajajajaja quien sos? 
Pensé que este día iba a terminar como empezó; Mal.          Pero no fue así y que lindo.
 compa vas con nosotras?
 jajajajaj Rebeca me dice que soy negativa, no entiende
Esta pensadera en comida es la que me está subiendo de peso.
-te busco y se que no vendras
 :vvv me cuentas el final we :vvvv
Por eso siempre dije que la mejor delegada la tenemos nosotros 
 Será que este HIJUEPUTA  vive en un tugurio? Pagará los impuestos que le corresponden o evadirá? 
Me voy a dormirrr
y esas q piensan q hablando mal d una mujer van a tener el amor de un hombre que o que??
Que raro y feo dia el de hoy. Y mañana sera peor :(
quise cultivar un amor y me he quedado solo
Tu me gustas mucho
Jajajaja yo no me hago el CC porque se que me va a pasar lo mismo que a vos jajajajaja
Puntaje a duarte minetir pavaroti y a las 3 de tori — Pavarotti tallarines 
Faa veo mi cama y parece que paso un terremoto con las sabanas dadas vuelta.
Te extraño, no lo puedo evitar
La pubertad se olvidó de mí, sigo igual o peor que antes.
Si algo está mal créeme que no es mi culpa.
Mis vecinos de joda en un rato me uno
"Cojer y contarlo" como volvería a leer ese libro !
Sueño con lo que quiero 󾌧󾌧󾌧󾌧󾌧󾌧󾌧󾌧 
via :    Parece mentira pero es una referencia válida de orden y progreso a estas alturas...Qué peba!
EE.UU. incluye a cuatro nuevas sociedades panameñas en la Lista Clinton 
Como eres queda bien neeeetaa
Mera baby yo no quiero q esto se acabe se que nadie nos quiere juntos pero es q nadie sabe q te llevo a volar de camino pa marte en la nave
Quisiste que fuera el payaso de tu circo y no me da la gana.
 te amo, eres la mejor
Autoridades estadounidenses desmienten defensa de los sobrinos de Cilia Flores 
 ¡¡Yo tuve 22 años de eso¡¡
 eres lo peor te odio
Tengo prohibido hablar con Guiliana y Cecilia jajajajaj que locas de mierda
Sigue esforzándote por algo que en verdad quieres y la satisfacción de hacerlo será mas grande aún.
Metete tu disculpa por donde más te quepa
aquí nuestros  con los mejores artistas Galerias y mas Bogotá  
Dice tesito para matar el frio y lo toma en una taza de belgrano.. Nosee
 ahh tenes un sentido del humor vos
Time Lapse Maracaibo Caribe Concert  vía    
Yo, por los momentos jaja 
Otra vez le estoy cogiendo pereza a quedarme en mi casa.
re extraño a mi ex mejor amiga después me acuerdo de que me quiso hacer quedar mal con sabri y su hermana y se me pasa
Retweeted Invertir Mejor ():

Si tu felicidad depende de otros, entonces no es tuya (Anónimo) 
Una lastima que estes tan enamorada de un chabon re... — No te voy a bardearr, cada uno tiene su opinión, me... 
Cuando hay magia para qué andar buscando el truco
Marico se ha ido la luz como 5 veces
Que lindo es viajar
 una mezcla de cosas. Decision personal y podia llegar a traer problemas medicos la fimosis leve q teniam
  ¿Por qué Uribe dice 'No' al acuerdo de paz con las FARC? Las razones del expresidente de Colombia 
no puedo más con estos sentimientos  cómo van hacer un capítulo así, esta serie quiere que me de un paro, no aguanto tanto
¡Dura realidad! Niños de Venezuela viven entre la miseria y la basura,  59  º
Te elijo a ti una y mil veces más.
Soy tan lenta escribiendo que me dictas un título y AY YA ME QUEDÉ.
 como salís en el juego??
Conozco muy bien el sabor de tu saliva, la textura de tu piel, 
De tus labios, de las sabanas de tu cama.
bebita mira ese peinado con los rulitos
Algún día me acostumbraré a la mala energía que tiene?
       
Elon Musk y sus mejores claves para el éxito. vía 
Confirmado: Lady Gaga cantará en el Super Bowl LI: Lo que era un rumor se confirmó esta noche: Lady Gaga esta... 
Me aburre la gente que habla demasiado.
Confirmado: Lady Gaga cantará en el Super Bowl LI: Lo que era un rumor se confirmó esta noche: Lady Gaga esta... 
 yo rindo mañana y ahi un descanso, menos de 12 de horas para ser libre
 Dto -80%, solo 9.90€. 5, 10, 15 o 20 sesiones de solarium desde 9,90 € en Rabel: Precio final de ... 
La que le hice a Gonzalo jajajajajaja
Cuba vigila atentamente la trayectoria del huracán Matthew: LA HABANA Cuba vigila la trayectoria que sigue el huracán Matthew, que ac...
Jaja el chico no pone tweets por miedo a que se los comente jajaja
Comienzo con la premisa de que la función del líder es producir más líderes, no más seguidores.
Y no sólo ella  :D 
Qué flasha está subiendo esas historias a snap
  inepto policia no saber reducir se queja por que le pegan y si lo hace un delincuente corre de miedo
 
Eliminar financiamiento Público a partidos políticos:Proponen 
 
 un día tambien fede bal va a recibir la sentencia desde otro lado como barbie, desde la cárcel
Q pare de llover,quiero jugar mañana viernes.
Metallica saco su mejor disco con Mustaine cuando estaba en la banda.. osea el primero despues de ahi en adelante es cualquiera
Pervertidos son los pederastas de tu iglesia, y aberrantes las asquerosidades que hacen a los niños. 
Te invito a l… 
No me banco la gente agrandada, me caen para el orto.
estoy entre mi cama y la comida nose 
  ya es tiempo de tener una figura roja q deje historia. Niño tu eres uno de ellos vamos queremos mas goles.
O próximo tema sorteado é: Novela.
Temo un poco esa fiesta del 8 de octubre, anuncio...
Fue suspendido el partido. Perdió San Martín 3-0.
Hoy estuvimos con     y  viendo formas de cooperación conjunta para las próximas plazas
 Autoridades estadounidenses desmienten defensa de los sobrinos de Cilia Flores: El gob...  via 
a dormir 6 horas de mierda.
Lo que daría por unos masajes en este momento chabon
   cual fue el primer anime que viste?
Tu nombre es mi palabra favorita.
ONU reconoce logros de Venezuela en materia de Derechos Humanos  
¿Tienes una ruptura amorosa y/o pensamientos que te perturban y afectan tu vida diaria?,en…  
Se me bajo el animo que paso
Que lindo todo esto, que bien me siento!!!
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  138  º
Alemania donará 2 millones de euros más para el posconflicto 
Ya me hacía falta jugar.
Unas ganas insoportables de mandar todo a la re mismísima puta madre que lo re mil parió.
 te quiero poner así y comerme tu panocha y tú culo de la manera más atascada posible!!!
Otra razón para tu hemorragia gingival . 
Esta muuuyy buenooos jajajaja al demonio crababel 
Esos mensajes de texto que dejamos guardados para verlos y sonreír.
 y eso porque vivis del otro lado de las vías,  yo vivo a 2 cuadras de tu casa,  del otro,  lado,  y tengo alta looozzz
  genial...pero fue hoy!!!
Ah yo nose ni para q me tengo buena fe para que pporonga me enganche vieja a cambiar todo q se valla a la mierda con sus amigas
Me morí gracias por tanto     
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  138  º
Y de muchisisisisimos colores
El que habla no sabe; el qum no habla, sabec
Quiero ver a mi flacaa... donde estass!!
Quedan 2 minutos para empezar a escuchar a los cerristas entre llantos pedir que se elimine el gol de visitante
 Alguien tenía que decirlo.
 asu, mi compañía fue nada para ti
Me favio una morocha hermosaa
Me asusta que en el 80% de las conversaciones que tengo siempre me terminan metiendo a Katherine.
Valorar, valorarse y nada mas! 
Ese collar del águila es de la Princesa!! Sacatelo del cuello víbora venenosa! Maldita! No sos digna!  
En cada espacio de mi vida aun se marca la tristeza inevitable de tu ausencia
Me gustas por tu mirada,por tu sonrisa,por esos ojos tan hermosos que me hechizan?
Farruko partió la canción de más dinero y más problema
No siento las mismas ganas...
El único secreto para llevar bien una relación es .. Sin secretos.
 ajaja sera con los demas a mi me quieres asi
Lo único que quiero es estar bien con todas las personas que quiero,nada mas!!
Por esta razón las quiero siempre conmigo     … 
 a aumentado la delincuencia a causa de esta invaciones . hemos realizado los pasos que se tienen que seguir y nada que
Pues si no lo vio, pues no lo vio queridos amigos, esto ha sido de miedo! 
“Se nos enseña a contar los segundos, minutos, horas, días, años… Pero nadie explica el valor de un momento.”
El pasado es para reflexionar, no para repetirlo.
"Aún levantas tempestad y lágrimas
del desierto que habito"

Alí Chumacero.
   el derecho al paro es un derecho constitucional ignorante.
Le voy a pedir a mi tío que me adopte por que se ve que en mi casa no me quieren jajarst
ya dije q ni sabes lo q es bueno jajajaja lo siento
🏌 ih acertei como smp
Yo cuando pierdo el iPhone. 
Todo el mundo hace planes para el dia de mi cumpleaños;
Pensaba dormir hasta las 12 del mediodia pero se madruga 5 y 30 arriba.
Nuestros GuardiasPatrimoniales siempre con la cara en alto en cada lugar histórico del Municipio Bolivariano Libert… 
 También están los que, en pleno invierno, ven que está despejado y salen con polera y chalas.
   es necesario impregnar cualquier charla con ese tema?
le iba a decir algo importante a Lud y me olvide, que alzheimer!
Y esa vieja no tenía Alzheimer (?)
"Están l que dicen quererte, y están l que te hacen sentirlo"... ¿a es últim dónde l encuentro?
hoy me hicieron tanto bulkying q creo q no voy a tuitear lo q pienso nunca más en mi vida
Consejos para elegir el mejor corte de pelo según tu rostro -  
Pero cómo son de espamentosos, ni que fuera un gusanito
Podes animarte de una vez, anon? Como mucho te diré que no, nada grave jajaja 
Ni una buena.
Yo no necesito decirte si te pienso o si te extraño, yo lo que necesito es abrazarte como loco y besarte como nunca.
Les presento a una de las mejores  marcas de ropa deportiva masculina. 
"VIVO" al máximo 
PRÓXIMAMENTE EN LAS MEJORES TIENDAS DEL PAÍS......
Las cosas que se len en tw por deos
 No men prefiero el PES Por sus Grafías por todo.
Ya fue.. Me voy a comprar una latita 🤗
Minha coordenadora me ama, chama todo mundo da sala de gabriel hahahahaha
no tomes decisiones cuando estes enojado, y no prometas nada cuandovestes feliz
  no estudian al artista y desafían mucho
Si la selección de futsal no sale campeón voy a llorar
Está buenísimo este rant del Fantano del disco que aparentemente es el The Room de la música.  
Y las de resident evil menos, son mis películas favoritas
  y tenías más bollos de mierda que auto de remisero bajo el granizo
  Deja q los mediocres hablen "vos seguí brillando diosa..tú sonrisa la más auténtica
Es muy difícil encontrar amigos leales
Estoy acostado y nose que hacer ya muy aburrido todo
Quiero meter todas las pdfs en un pen drive y luego metermelo al... pcerebro
Blackberry da otro paso en su salida como fabricante de celulares  
mañana tengo artistica . matenmeeeeeeeeeee

a
.   eres grande es el mejor momento de la isla pase lo que pase
Que enfermo jesus jajajajaa
hay personas que no tienen ni puta idea de lo que es la depresión y hablan como si uno no pudiera deprimirse... que gente de mierda lpm
  que podemos hacer como ciudadanos
Ah pero cuando D.Angulo ofendió a los jugadores de  ahí no hubo demanda verdad?… 
Por eso te quiero al ladoooo
Voy a decirle gordo a medina x mas de que pese 50 kilos, es mas fuerte q yo
Veo que no me va a venir sueño hasta bastante tarde
Una hija y madre desesperada ante la escasez de alimentos y medicinas  60  º
Si alguien sabe de una vacante para enfermera bilingüe en Medellín, les agradecería mucho que me avisen. Necesito cambiar de trabajo.
un re hambre tenian ara y denis, y encima se hacen las cocineras. abrieron la boca nomas jajaj
Al ratito ya te empiezo a extrañar, me preocupa que te pueda perder. Necesito que te acerques a mi para sentir el calor de tu cuerpo!
Jamás eh sido muy romántica!
    Te llaman burro por lo bruto eres tan idiota q no te has dado cuenta 
Todavía la sigo stalkeando, que loco
        el huracan arraso loco,ni una gota de agua
tu cola me hace suspirar tus pechos me van a matar , como me gusta esta mujer !(8.
q flash ese capítulo, menos mal q no seguí la profesión de mi viejo 
Que maaalos son los Miami Dolphins.. Perdieron tanto sus buenos momentos.. 
—Mamá, voy a salir. —¿Con este calor? —No, con mis amigos.—Ya no sales, por PENDEJO. — :( Ay!
Tan acostumbrada a no ser, a desconfiar, a no ganar..
Yo pienso lo mismo que dijo el/la anon. No te movem... — Tenes razón así q seguí opinando  q nome mueven nad... 
Con errores como tú, cualquiera se equivoca.
Pelo a la cintura, chacha segura... y está vieja lo comprueba Haha
Y si, era obvio q todos se lo iban a tomar para la delirada a lo de la perimetral. Q poco serio se toma el tema, cuando no es ninguna joda.
 queria me certificar que vc está ciente que te acho ridicula
xq nadie me pregunta en el gato ese
Yo no se que pasa jajaja no se si es mi Jefe me quiere aburrir o que, me llamo a decirme que tenía que estar a las 630 en ofi WTFFFFFF
 una pregunta!? Como le puedo hablar a mi vecina!!!?  Se ve q es sería y su mamá también!! Pero como puedo empezar una charla ??
Un día de esto me voy a volver bien loca y nadie va a saber de mí
Es posta que pasaron toda la noche en el centro con... — Seguramente no me acuerdo 
 que es eso ??
Maduro dice que Venezuela obtuvo una "gran victoria" en las Naciones Unidas 
Tres tazas grandes de café, necesito parar.
3 unidades de Matemática, 3 de Contabilidad, 2 de Economia
Este lado de mi nunca llegará a ser conocido.
Confieso que me encantas cuando sonríes. Amo cuando te sonrojas. Y odio cuando no es conmigo.
Me gustó un video de   SICK INDIVIDUALS x Holl &amp; Rush - HELIX (Extended Mix)
No me sentaría mal una llamada tuya.
Exito en esta vida es estar en paz con tu mujer despues de un argumento y justo despues llegar antes de que cierren a recoger la combi china
que ganas de vivir viajando la puta madre
Porque una casa sin ti es una oficina.
Va a salir el libro de la legal y yo creo que lo voy a hojear e incluso tal vez lo compre
No decir nada, bajo pseudónimo, que no se esté dispuesto a expresar abierta y personalmente. 
Hace como dos meses tengo ganas de comer tacos y Martina no me da bola
Y con la cara comí hacemos mame.
Tengo la piel erizada de oírte otra vez
 yo necesito vivir lpm y rascarme mas de lo que me estoy rascando
Nossa perdi o número de todo mundo de novo
Hay ausencias que representan un verdadero triunfo.
La paz nos une y nos hace felices. *escrito plasmado en el cuaderno de mi hermana*
Por que eres más de lo que había soñado
No puede ser..
  4 joysticks para jugar con los pibes y el gta v
Extrañas a tu ex? — Cual?  
Amarte a ti no es lo mejor pero es perfecto... Para encontrarle algún sentido a ésta rutina...
Ahora estoy aca sentado en la persiana viendo la lluvia caer y quemando marihuna.
Tendría que estar feliz con la noticia, tendría..
Cada día me sorprende mas como crece él nivel de pelotudes de este ser
Tengo ganas de que de repita la fiesta de la primavera en Cristo Rey
No me queda 
mucho más que decir. 
Esperé tanto que al fin 
disparé.
¿Que ustedes pueden pesar de una Dama que se hace llamar ? Digame?    
fausto ve tetas y pone mg jajajajajajajajajajajajaja
La Suzi, la costurera su perfil sólo engaña a los palmeros. 
No doy más del sueño
Me gustó un video de  de   SELENA QUINTANILLA | Makeup, Hair &amp; Outfit | Carli Bybel
Este día eh caído alrededor de 173726428841 veces en la broma de los gemidos
  Espero y lo puedas ver te amoo Aguacatee 

En los monoblok con los pibes ;)
A veces la mano y el aliento vienen de quien menos esperas y de quienes esperabas no hay nada. 
Lástima que solo lo podes ver en las malas.
 te le veo el sab???
Nunca me cansare de decirlo EL MUNDO MERECE CONOCERTE! Lindo cover!  
 Todos sabemos que a los que estudian enfermería les entran dobladas y sin KY
 &lt; que para el exterior denotáse una tranquilidad y atractiva paz. La niebla cubría la entrada del pueblo, donde los carros &gt;
Ya estás empedando a cagarme.
Encuentro coral Voces de Otoño Hogares de Día Muni de Cba 
Felicidades a todos los finalistas - orgullosos de  en   
jajajajajajajaja que gonorrea de video jajajaja
 pense que la foto de Alicia estaba editada, mira esa calvicie...
Me afasto de todo mundo 
A we pareces de menos Jaja q pasa si te habló? — Jajaja, nada (? Mándame  
Porque sigues con el?  Hoy yo quiero verte baby, no esperes que mi muerte llegue.. ♪
  Baia subiendo addons? No iba afuera de tus principios como YT? Necesitas Boom o ke pedo?
dormí toda la tarde no tengo sueño ;(
Gran Misión Vivienda Venezuela ha construido 1.138.331 hogares en el país  
La Misericordia en los Tiempos Finales: Linea SanMiguel 
 me empezó a gustar
Hola saludos desde uruguay !! Felicidades porta cover de ataque de los titanes 
 que me decías ? 
Duele, pero nos juntamos en algún atardecer, devorando recuerdos.
Amanha monte gente vai receber la no curso, menos eu por que sou feio q bad ein, mas ne tamo ai em busca da mascada escondida
Ni ganas tengo de llegar a casa
Hay que avisar que estamos disponibles para la final de la Davis 
Enamórate de alguien que en lugar de sacarte lágrimas, te robe sonrisas.
 puta tengo un moco
 Hola,soy el sobrino nieto de cacho ríos de Villa Madero ,quería felicitarte por ser el nuevo técnico del club de mis amores
volvimos a fingir, que estábamos felices de desearnos otra vez
Dormir abrazada a mi perra es una de las mejores cosas que pueden existirrr
Si te vas, dejame prendidas las estrellas 
se acuerdsn cuando Caro era gorda fan de las fundas??? Subi cada foto a ig con cada una
 nono, voy a cuarto yo
 esta en mis pensamientos dia y noche, ya no se que hacer jajaja
 no no así no se gana el corazón de alguien x'D ...mejor que siga siendo nuestro sexy bailarín con voz linda lol
Visitando al hermano pueblo como cada año en su fiesta patronal (@ Iglesia De San Miguel Hila) 
 ojala t pise un tren
La confianza tarda años en ganarse, y solo un minuto en perderse.
 + observarme a los ojos.-
Me estoy enfermando, necesito salir de la cama y mi mamá como nunnnnca esta re cuida. AguantaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaAAAA
Terminen de sacar a Sebastián de esa verga, que mierda de hombre. 
 noooo nadie me soporta jajjajaja
 maistro pero no es avatar solo es una simple foto pero buena idea me ha dado
La hiedra venenosa no te deja ver, me siento mutilada y tan pequeña...
Que buena semana viene siendooo. Si señor. Que no decaiga
No veo lo gracioso de hacer chiste con lo de la perimetral, quedan patéticos.
tiene 18 años y juega al counter,chau m retiro
Me fui pateando las piedras con ganas de molestar , y no encontré ni un segundo para explicarle al mundo que lo quiero matar. .
No hay comparacion!
Momentos de desabafo do  
Es mejor viajar lleno de esperanza que llegar.
Terrible partido de Cerro porteño
A veces necesito creer que las personas son buenas, aunque me decepcionen una y otra vez.
Ei te re banco amiga, no lece bola a los puterios ei — Gracias (sacaelanonimo?). Ni hablar, qe se manejen  
Estoy pirando de una manera con lo q me acaba de decir luciano
Voy con mas miedo por si mis errores vuelven, la vida me enseñó de que hay cosas que nunca aprendes.
Que sueño tengo
 Y las llamadas
 miralaaaaa no JAJAJAAJJAJAJA, el de la vivi es el mejor :*
 ya se acomodo el bracket?
dejamee con mis 3 cumpas no mas &lt;3
 al final las chicas van con vos el sabado a caracol?
Le perdí un tupper a mi mamá y jamás la había visto tan decepcionada de mi :(
Ya no verás más Tweets de en tu vieja. AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA MI MURKY.
Ya va a terminar el año y es el número 21 que desperdicio de mi vida.
Ojalá mi novio fuera fanático de River para tener quien me acompañe a la cancha
Que bronca loco, no me caso nunca mas
Cuando una mujer llora por un hombre es porque lo extraña y cuando un hombre llora por una mujer es porque la ama.
No le creo.
Xo esta tía sabe hablar?? "Nada..nada..nada.." Solo habla para chillar Falsa y Pesada.. conversaciones normales retarded retarded

¿Soy el único pendejo que hace los reportes y por ende los mecanismos de reacción a computadora?
Es bueno saber que el ejemplo de humildad que dejo Chávez,su humanismo y solidaridad,se ha sembrado en el pueblo venezolano y toda América
Se jodio pindanga
Amarías a harry si mañana fuera un hombre torso?
Que partidazo el de Cerro vs Santa Fe !!!!!!!!!
Este dolor de mierda me pone re idiota loco me Re lunatiqueaaaa :(
    y las enanalovers existian no sabia jajaa
  entonces sos puro cuento
me violenta una banda esa gente que tiene de prototipo de belleza pesar 40kg y que se te vean hasta los huesos de la cabeza
Esto decía yo cada año jajajajaja 
Gonzalo algún día vas a ver mi dm? grasias d hantemano!!!
Te vez con alguien???? — Con tu viejo jajaajajaj 
Me eh dado cuenta que enojada si digo muchas cosas sin pensarla
No he llegado y ya me están bardeando awanta
"Youtube, ¿estás bien?"  in   
Liga Sudamericana: Bahía Basket clasificó a la próxima fase 
 Me paso con la toallita(? Re asquerosa era la mina chau.
molon de todos é o que tem menos cara de pilantra
Autoridades estadounidenses desmienten defensa de los sobrinos de Cilia Flores: El gobierno norteamericano re... 
Me duele los pies,salir del ensayo de danza fue una tortura.
Sinceramente no me decido de es que es lo peor en está foto 
Cafe con aroma de mujer 
Te cachai estudiara sociología 
Sería feliz igual
Desapareció mi vodka de mi pieza, me imagino que mi papá no anduvo por estos lados..
Me da paja comprarla, luego te regalo una 
Jajajajajajaja porfavor miren esto     
-Tiene fobia a los bichitos-.
ONU ratificó a Venezuela como país garante de los derechos humanos -  
Exotismo en el Gran Premio de F-1 en Sepang este fin de semana: Malasia se encuentra situado en el...  
No eras perfecta, pero amaba desde los cayos de tus pies, hasta el amarillo de tu vida por el cigarro.
si a la pagina del club nos mandas esas cosas,solo dios sabe que le enviaran a austin 🤔🤔 *deberían controlarse*
 Greca: Dá para fazer outro eixo de sustentabilidade seguindo o curso da linha do trem desde o zoológico
Que ganas de hablar con alguien de todo
Gol de Cerro Porteño, 4-1 y pasan los paraguayos
Hoy he estado muy masoquista viendo vídeos de Robin y Regina, así que subiré gifs de ellos bc amo sufrir.
"La verdad es una cosa terrible y hermosa, y por lo tanto debe ser trata de con gran cuidado" Dumbledore
tengo que dormir una siesta — Andá a dormir 
Si, y mucho... 
No sé que fue lo que pasó
Tendrás lo vital cuando sepas ver lo elemental
Cuando la separación cesa y la Unicidad brilla -sin sujeto, ni objetos; sin tú, ni yo, ni otros-, el amor se diluye y surge el Amor.
 Mañana micros a COOL FIESTA DEL PARRO. Salimos  desde Ramos, Haedo y San Justo. 
Reservame tu lugar: 1169095667!!
Con Santa Fe uno no puede distraerse.
"Si vas a ser una persona con dos caras, por lo menos, ten una linda." - Marilyn Monroe.
Morra que me estresa corta con su bato. Pide consejo; 
"Lo bueno es que piensas que eres bonita."
Roa falló en los rechaces todo el partido.
Ya tengo sueño ya.
Me voy a operar la nariz, pero en 3 años, así que mejor me acostumbro 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
¿Por que los pobres huelen a Axxe dark temptation?
Bien fachentos los boeristas se las dan de los mejores que nadie le gana
tengo la pua de brad en la misma cajita donde guardo los ahorros, y la caja es negra, entonces cada vez que la abro y al primer momento no+
 jajajaja ya sabes, tu dime cuando no vas a dejar morir asi seguro y yo te acompaño amiga
Tan acostumbrado, a no ser, a desconfiar a no ganar.
los labios los tiene morados y lo mejor es que louis se los chapa OMG 
No sé que es peor, un comentario machista o las bldas que lo celebran
   Un detenido por robar en explotaciones agrícolas 
 ya le pregunte yo mal hijo
Ahora se confió Santa Fe tuvo para para hacer 2 de contra.
no hay tanto presupuesto
 se quejo justo el indicado
hehehehehhehehe ya encontré otro thread pero no lo haré hoy
 no te sientas obligado a grabar o cosas asi, esperamos el tiempo que sea necesario para que vos estes bien y cómodo
Estoy esperando un hola y sabes quien soy — Jajajajaja noo, quien sos?? 
  en verdad una sola persona lo quizo hacer...pero se expandió tanto que ahora si muchas personas lo quieren hacer :/
  yo estoy en la quiniela y siempre he querido una amiga de Bolivia.
Llego a hacerme un curiuscat y me van a vivir bardeando porque con ask me hacían lo mismo
"Que ganas de cojer" jajajajaja
Y yo se que después de esta terrible tormenta va a salir el Sol,sólo es cuestión de tiempo
Con el alcohol se fue olvidando lo que algún día sintió el corazón
Que locura en Defensores del Chaco: ¡Gol de Cerro Porteño en el 89!
¡Hasta la próxima vez, mi viejo karma!
 cuento como confianza ? Te extraño Rochuuy
Entro hasta adentro, sello con SEMENTO y le hago un monumento… 
 no te puedo contar mas, si no te me vas a poner celosa
 
Felicidades!!!!  
Sois lo máximo 
Saludame por favor
aquela stalkeada básica antes de dormir
Mañana, y ya se con quién
Creo que hoy fue la mejor mañana en el cole, por primera ves después de un tiempo estábamos de buen humor todas !
 HAY UN ERROR EN LAS CTA MI PANA RELAPMAPGO DE ORO NO ES TUYO OK DISCULPA
¿A quién besaste por última vez? — nunca he besado a nadie :'( ¿ya es la hora sad? 
JUEVES PORNO!!!!
Conocen a alguien con éste TOC?
 
TRASTOCA-2
Descuentos a... 
No la molesto mas,  eso quiso en el último mensaje listo
Tampoco me gusta que me hagan comprometerme porque nunca se si voy a poder o no
Altos temasos en el pendrive
 que te pasa amiga??
Cuando nos vamos a cansar de odiar y bardear todo? Esto no tiene fin srt. Ferro

  Hola !!!desde México saludos !soy tu fan cantas hermosoo
 sin palabras
Grité gol como cerrista!
Nena así estoy yo con una que cada vez que viene me pregunta que si compre algo a shanei y todo es para saber 🙄🙄🙄 
  saludos desde mex
Como estamos hoy eeeee
Hay rubios lindos había sido.
Me imagino pelado, lloraria toda mi vida
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Youtube, ¿estás bien?).
 lctm no t metas con el físico  MIREN ESTO COMO DISCRIMINA /REPORT
"rydel va a hacer fiestas de té en argentina" "capaz venga con ellington o algunos de sus hermanos" 
Quieres recibir mensajes de Tú ángel  Te ayudará con el  Nombre Y Fecha de Nacimiento.
. Soy un angel hablo de todo 노러 너냐ㅕㅛㄴ. Que pro soy B)
  aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaasaaaaaa *actuando e imaginandome que estoy allá*    :'D
Oh Miki cabrón de mierda que se conecta ahora a skype para hablarme xD
 - ► ¡Atención en ! → GUACO en súper concierto junto a Jorge Celedón …  
Quieres recibir mensajes de Tú ángel  Te ayudará con el  Nombre Y Fecha de Nacimiento.
Me puedes decir por qué mi suegra  es la mas chingona de todo el mundo? 
La ansiedad consume mi cuerpo.
Me re enfermo de la cabeza con mis platonicos
bien cerro viejo y peludo
 sisiisi k la dueña de esos labios laa comiaa toaaaahh la bokaasaa
Santa Fe la está pecheando de una manera absurda :v
   todo mundo em casa blz
Para los que se quejan de que Barbie Velez está en otro estudio imaginense tener que ver a su ex con la persona con la que te cago
Se me re pego la cancion de chespier y naufragos, matenme
No necesito que todo el mundo sepa mis sentimientos por vos. 
Sos mi… 
 sólo por eso la subiste
Miro las fotos de ropa que sube Daniel Cassin y me dan ganas de comprarme la tienda entera
No estoy enojado 
EU amenaza con romper relaciones diplomáticas con Rusia por bombardeo en Alepo. franciscozea por élsiorTv 
Publica que es tondo, le ponen que ya lo sabia, y le contesta mandame y te cuento JAJAJAJAJAJAJAJAJAAAJ LA PUTA MADRE QUE SOCIEDAD DIVINA
Que partidazo el de Cerro con Santa fe jujuju
 ya estuvo. Desde el estudio de EEES
A mí no me suma igual, desarmar Farc y luchar contra política Santos, que no desarmarla y mantener la misma lucha.
ónASantos
Cuando te veo sonreír, todo mi ser ríe con vos.
 siempre nos quedara splyce !
Ya me estoy comiendo las gomitas y las chocolatinas, por ajá, hay que llenar el vacío.
todavía no se acaba Septiembre y ya andan anunciando Navidad, aiuda
Quiero que sea sabado asi veo a mi mejor amiga
Lindo entrenar con este viento que hay en este momento. No la meto a la pelota ni con las lineas de dobles...
Qué maricas los de Santa Fe, no aprovecharon las contras y ahora les metieron el 4-1 en el 89. Salen eliminados
O índio gesticula mt mds
Gol de cerro se voltio la torta ahora  jugara contra 
I liked a  video  7 Cementerios de Vehículos Mas Asombrosos Del Mundo
Estas con alguien de hay? — De Rivera? 
Tremendo el partido entre Cerro y Sta Fe.
89' gol de Cerro y por ahora le da la clasificación..
  la gente te critica Xq no sabes contar drz  dices q solo unooooooo del América  moy Muñoz y Peralta
Siempre por uno van a la sentencia 
 
Yuxi borró todos los vídeos de su canal, la estaría odiando
 estoy contigo y espero q no voten x ti q estrés con 
La muerte soluciona todos los problemas. No hay hombre, no hay problema
  bueno eso si, allá como que no existen tramoyas y son serios.
Mientras,en los negocios y locales de Arredo con el slogan:'Cuánto,cómo, dónde dormis?' se ve gente sin techo pasando frío a la intemperie.
A la mierda todo yo me voy a dormir
hace una semana que todo me sale mal
No me gusta que me rompan las bolas a esta hora!
 Va a estar peleada en este pueblo. 
-Amor, me gustas pero estas muy obesa — ¡QUEE? — Que me gusta mucho como besas!!
me quiere dar un beso no puedo más me reí 
Yo soy un maliante… Baby tú eres mi diabla yo soy tu hijo de p°ta. Ese totito me gusta, y este bicho no te asusta ♪♫
Me falta poco para terminar una de las cosas que quiero... Despues veo jajaja
Bueno, ojo con Cerro Porteño
Donde ese chino me falle, sin palabras.
   me acuerdo cuando turro se puso el anillo con la 
 a ver dale
Creo que somos varios 
No fue bueno verte de nuevo, 
no debió haber pasado nunca, 
lo que mejor te sale es provocar...
"El mejor modo de predecir el futuro es trabajando duro para lograr tus sueños del presente en… 
La soledad se a vuelto parte de mi rutina.
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - 50 Beach Photos Taken At The Right Moment
Antes de hablar, escucha; antes de gastar, gana; antes de criticar, espera; antes de abandonar, intenta.
Haceme pata con Brisa y a mi amigo con Nicole, ya — Dale dale, van a estar contestas jajaja, pero neces... 
 Sin animo de discutir, murillo esta para titular y si tu no lo crees asi, te invito a ver los partidos del inter. Saludos.
Si vas a llamarme que sólo sea para sexo, ok?
AC: Las pibas decimos que tenes un re culo y nos caes re bien!
me pongo la gorra la ianta haciendo juego tengo Faso tengo fuego nos vimos hasta luego♫♪
Que lindo es dormirse escuchando como llueve.
Que a uno lo dejen plantado como lo más hp del mundo.
Estoy que no puedo con estos nervios:$
¿Te apuntas junto con Terral? jajaja  
 yo no creo q este con la oposición en Vzlana,DIOS no esconde la comida,ni llama a matar d hambre a niños y adultos,NO ES ADECO.
Cecilio te doy mi casa mi auto todo todo carajo
Necesito un wacho
Que romántico 󾌧󾌧󾌧: estoy viendo Sres Papis Mega
vive en el campo o qué. si es que por esa casualidad le llegan los wpp es después de 80 horas
Siempre salud! jajaja
[Expulse aquí toda su ira]
¿es verdad que a lio le gusta karol?  
   lee a Gerome Lejeune  discurso a la Suprema corte de EEUU. ahí tienes una respuesta cientifica
Semejante humor el tirri jajaja
Con respecto a las necesidades de las familias usted ¿como apoyaría a los estudiantes en alguna cuestión laboral? 
 Hola!!! Saludos desde Ecuador!! Amo como cantas... Que fue primero el huevo o la gallina? Y saluda a Panqueque!!
Huracán Matthew por que aun no te has llevado el chavismo y a maduro de Venezuela.
Si quieren escuchar vomito verbal, póngame las canciones de León Larregui, en especial "brillas" y "locos".
¡ENTÉRATE! La revelación que hizo Jorge Rodríguez sobre su discapacidad  
Paola Estefanía Pavón Cruz     44
Asesinado adolescente para robarle una tableta electrónica  
Vuelo # 0811 procedente de Valencia aterrizó en Porlamar a las 22:18 horas con una duración de vuelo de 43 minutos
Te extraño aunque seas un súcubo infernal transfigurado.
Para mi todos los días son días internacionales de café. Todos. 
¡ENTÉRATE! La revelación que hizo Jorge Rodríguez sobre su discapacidad: El jefe de bloque oficialista, Hécto... 
Tenía tanto que decir y nadie que escuchara.
  Corneta SPS amplificada 800W USB BLUETOOTH WIRELESS. Nueva con Garntia P.V.P. 199990 bsf. 
Niños se desmayan por el hambre en Venezuela  61  º
Me aburria y hice una línea del tiempo en mi historia de ig bay
22 sos re linda, creo que te dije algo en el baile el sábado jajaja
Le hago 100 hijos a Cande Ruggeri
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja ¿Donde esta tu honor basura? 
"Tú lo tienes en un pedestal; él te tiene ahí para cuando quiera."
Kore mis amigos guau solo me hacen pasar vergüenza
Capaz ahora no me importa porque no estoy enamorada, pero yo tampoco sé cuál es el sentido de esta relación
Te Conozco Aquí Cerca Y A Distancia
No te compliques la vida, disfruta; no te quejes, aprende; no te enojes, sonríe. 
 juega en 3 horas
 1996-97 () SkyBox Premium Larger Than Life  Shaquille O'Neal  
Recién me acuerdo que mañana entró tarde
No soportaría ver por segunda vez Pelo Malo.
Que morbo el de poner canciones tristes cuando andas echa kk
Si no me decís nada
 no puedo estoy ocupado micaela
Ya me empezaron a violar los mosquitos
La vejez es una máscara: si te la quitas, descubres el rostro infantil del alma
  Pues ahora cumple como hombre por todos esos que dejaron mal a tu género (?)
Niños se desmayan por el hambre en Venezuela  61  º
 lo sigo x md ja
 ¡es bien bonito! No me ha pasado, pero me lo imagino... jajaja :(
Y así estamos, vueltas, vueltas y vueltas
Ah y recuerden, sigan a  porque esta cuenta tiene un bug y lo que yo les responda, no se los notificará
Nada mejor que ir a lo del abuelo, sacarle una sonrisa y escucharlo cantar
Y ahora si, vamos a ver quien se ríe
Se quiere caer el Defensores del Chaco...
Y asi nos va en la escuela 
 vientos ojalá para el próximo torneo
Tengo una mugrosa fijación por los programas gitanos. Ush.
"Menos pensar y más reir"
Nunca espere esto de ella
No sí ami me pasa de todo jaajajejenanaa
Lo dejemos ahi
-No me puedo dormir 
-Trata 
-Ah bueno, voy a tratar, no se me había ocurrido, gracias.
  haz haz covers en ukulele pls saludos desde guadalajara &lt;3
Te amo hasta que el sol se muera
 es que me encanto /-\ eres un genio jaja! &lt;3
No te lo puedo creer...
 te vas a ir por el inodoro
Dime si son dos, dime si son tres ¿Cuántos de tu gente están odiándome?
Dicen en el Festival Gabo que hay que escribir para los teléfonos. Jodeme, en serio?
 `pero coño, dejad que acabe el dia para que empiece a desquiciarse!!!
  desde q asumió esta acefalo...ojo de cerebro xq gobierna un ser siniestro q dejo miles de arg sin trabajo
'vos siempre te conseguís un wacho y andas por ahí' ahnoJAJAJAJAJ
Yo no pienso en ti, pienso en nosotros.
-¿¡Qué queremos!? -¡Dejar de ser unos pagafantas! -¿¡Y cuándo lo queremos!? -¡Cuando nos lo pidan nuestras amigas! 
Impactante la historia de Jaelis Marciaga en  una artesana ¡Extraordinaria! Nos robó el corazón en… 
El sábado va a ser un nochon literal
Judas Priest - Painkiller: estoy escuchando a Painkiller (canción de Judas Priest)
Ojalá Pekerman este viendo este partido y no convoque a Rufay.
come lo que quieras
4to dia seguido que se duerme sin avisarme, perfecto
Por qué amar cuando ya es muy tarde? No ves todo el daño que me hace
Me gustó un video de  de   TOP 10 DEFENSAS DE ROBO | LADRONES VS CIVILES buena onda
Gana un viaje con tu mejor amigo gracias a DulceTripletz  
    Está muy chido el concepto señor.  🤘 
Voto por án de  para que suba de posición en el  de  .7fm 
Dr. Alberto Franceschi—'Se impone una minoría'—18-6-16  139  º
El lado más sensual de MaiteOficial;  figura en el número de octubre de la revista "OPEN"  
MEU DEUS como o Sam é teimoso puta que pariu
Mi cargador ya esta en las últimas
Necesito un buen cigarrillo, una buena copa de vino y no pensar en nada.
Me ha gustado un vídeo de  ( - Los Autenticos Decadentes - La Guitarra - Encuentro en el Estudio
Cuando aprecio a alguien le doy lo mejor de mi, si no lo valoran suerte. Me voy satisfecha porque todo lo hice bien.
Será así de real esta afirmación ? 
Exactamente 3 años atras jajaja 
Que mezcla de emociones tan fea
Gloria Lasso - El Soldado de Levita (Corrido) (VintageMusic.es). ¡Gocémonos, no vaya siendo! 
  pienso =, pero el ajuste lo tiene que hacer el estado y la política, sino es más de lo mismo y sabemos como termina.
Dikembe Mutombo anima a los jóvenes a estudiar en un acto de la NBA en Uruguay 
Cuando descubrao la verdad, existira la meltira.
traeras el ukelele a México? espero que si. Saludos  
No importa donde des un beso, lo que importa es que sea sincero.  

?ESP
Me voy a llorar a mi rincón de llorar de mi habitación redonda.
Retweeted Dirección Educación ():

Retweeted GobiernoTáchira ():

Dir... 
He besado otras bocas buscando nuevas ansiedades...pero sólo consiguen hacerme recordar los tuyos... 
 ¿Cuál es la diferencia entre BOM y la policía normal? 
Retweeted Dirección Educación ():

Retweeted GobiernoTáchira ():

Dir... 
Si tú y yo nos gustamos hay que andar y ya dejarnos de pendejadas.
Y acá andamos
JJAJAJAJAJJAJAJAJAJA Pinche viejito de Carlos Marín  o 
 ah jajaja, en mi casa boluda ahr
El tw esta a full con los palos para cojer fuaaa jajaja
 cuando veo q va a empezar dragón ball GT
El Ministerio de Educación gastó RD$4.3 millones en celulares en el 2013 
  recado para o mundo
RT MichelPesquera: Un erudito... ¡Buenos días! 
 No! Estábamos detenidos aún en el 2o piso. Era impresionante la vista del caos arriba y abajo. La foto la tomó Ana. Saludos!!
soy la mejor chhau — Mmmm no sé chiquita 
Odio llorar por todo
 y condecoran a alguien que no tiene ningun cargo
Mas ao menos consegue ser divertido. E Eva Green salva bastante. Ponto tb pro menino Asa Butterfield, que tá bem legal.
La próxima lo sacó a mil
RT MichelPesquera:  Bueno... lo importante es que hay salud!
 Y eso porque ustedes no escucharon los otros jajajajaja, es lo peor este tipo
Se duerme re temprano. Quién es? Un hijo perdido de Ned Flanders? Ahr
Estos son los mismos d siempre... 
Que Mamera Esa Gente Que Pelea Por Facebook  Solo Por Política
 todos andamos igual pero es que pinshi materia fea
Alejate de mi escapa vete ya no quiero verte .
Necesito volver a tomar solll, me siento un talquito
 jajajaj deja de bolasearme y hablame vs panchaa
Hay por quienes vale la pena responder hasta los "Jaja", hay quienes dan muchísima hueva.🙄
Ahora todo está en la cancha de ellos...ahora es cuando deben demostrar que en realidad van a trabajar x el país... 
 Me podrían decir cuál es la  flora y fauna endémica de su demarcación, es para una tarea escolar. Gracias! cc 
Por que los momentos lindos pasan tan rapido?
Es tan cierto eso de que cuando te diviertes, el tiempo pasa volando☹️
La FDN fue clave para las condiciones necesarias para lograr la participación de las diferentes fuentes de financia… 
Dominguez el rey de la noche
Hoy me siento cartero a tu buzón quiero entregarle mi paquete
Ya necesito que empiece mi fin de semana
 desde siempre.
Siempre que leo "Milita Bora" me acuerdo de  jajajaja
Y Mosquera en que diablos estaba pensando.
Este es el cable que el niño toca 
 Que se escuche  con su tema  Saludos de 
Llegue a un punto donde ya no tolero nada.
Polos opuestos de atracción siempre buscando conexión.
Hago un llamado a  para que sea coherente frente a lo acordado en Marzo de 2016 con el . La sociedad esta atenta.
Me descubrieron(? Nah, me tiene los huevos por el piso tener los ojos así 
Nadie que haya confiado en el Señor ha quedado defraudado. 
 yo creo que salimos otra vez con el militarizado!
Dale un beso a tu mami mami mami hola hola  
 no te metas en mis indirectas que no te conozco
Te pidio matrimonio viendo el hombre araña lol
Roger Waters a Peña Nieto: 'Escuche a su gente, ha fallado, la gente está lista para un nuevo comienzo' (VIDEO) 
Oh, u-usted otra vez... *Dijo refiriendose a la pequeña muda... si, eso suena grosero, pero que conste que no es con mala intención*
Rufay haciendo un Rufay
¿Quién sabe lo que se estará perdiendo en este preciso momento?
Sebastián se ve realmente divino en cualquier foto, así se haya acabado de levantar
Pasa el cali y les dice a santafe que no hagan el ridículo en un torneo internacional (?)
Que fue lo último que le regalaste a una chica — ajjajajajajajjaja lo último fue un llavero  
El malbon es la única planta programada para crecer me traigo una al depto y se me seca...  Triunfador de esta vida
Ese jueguito De "Dime tu o te digo Yo" eso no va conmigo mijo..
Yo me iba a dormir y en vez de eso se me ha ido la pinza. Estoy falto de oxigeno xD
la quiero tanto a mi amiga
 no es muy sorprendente q digamos, solo ves caca juju
Abrazame que el tiempo pasa y ese no se detiene.
Paula y Pedro EL CAMINO HACIA LA FELICIDAD 12  vía 
 y esa es una víbora Omg ;o
Anda a saber con quien esta hablando jajajajaja ya me imagino
Le dije es q t extraño y me dice na lástima me estoy yendo a dormir, que amor d amigo
Me borre innecesariamente de muchos lugares y actividades... No fue un buen año... La verdad que no :/
Y te a-m-o y con las manos te diré lo que callé, y tú me amas, trama sintetica de alguna tarde histórica.  
 no puedo, yo quería jubilarme e ir a las barras. No jubilarme y bajar a perder la plata jugando caída como lo hice.
Buenas noches guapo y lindo  como anda hoy
  el segundo cuerpo del 2do Piso no tiene sentido. Porqué seguir con eso, porque no mejor Transp. público
 Siii señoraaa! jajaja
El de más confianza?? — Ah Felipe entonces 
  el mejor 2
Posta q tengo mucho miedo
Que digan lo que quieran, siempre la gente habla pero el que se propase lo voy a jactar de balasss
 en otra escuela lo hacía en los actos: ponés el video alusivo mientras en otra pared, sin sonido, se ven otras cosas. Es genial.
⒍ Huracán Matthew
⒎ 
⒏ 
⒐ Jesús Montero
⒑ Uruguay y Brasil

2016/9/29 22:03 VET 
 si ya se pero no quiero jajaja
Barras led 120 W $65.000
+569 97851454 / +569 54764399
Despachamos a todo 
Stock limitado, 
12 y 24... 
Conozca a los diputados que se niegan a baja 2016-09-29 22:33:38 
A los inicios del 2000 la industria de la moda tuvo una crisis tan severa que había una marca de ropa exitosa llamada "Ser Naco Es Chido".
Quien dice que los sueños no se hacen realidad, con perseverancia y mucha tenacidad se consiguen las metas... 
Ves a pampita y te dan ganas de quedarte encerrada en tu casa de por vida
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  140  º
me la pones hasta el techo la tengo durísima va a e... — Jajajajaja tan así? 
Apenas entramos y ya están por comprar bebida las hdpp
 awwwwwwwwww wwwww wwww wwww no salgo mas con vos sigo enojada por rbk *recorde"* JAJAJJAJA
Sexiliooooooo te regalo la hermana que no tengo.. LPMQTP karajoooo.. goooooooooolllllllllllll
Últimamente no me ha dado queso, me siento extraño
Seguro que si se lo pide tyler lo hace,asique espero ansiosa una selfie de josh
Bueno adiós ys mf su sueño chango
Qué mal. Por tener al hijueputa de Zapata
 ahora los bandidos de las Farc son grupos no identificados ? Nos creen estúpidos periodistas bandidos identificados!
Alarman los casos de furia de pasajeros en aviones | Telemundo 52  
yo se lo dije a jevita la semana pasada, ya no me habla 
La partería tradicional busca empoderarse 
   esperar por el tiempo de dios disfrutando de privilegios mientras la gente muere de hambre
Vecinos en la Libertad, Petén reportan viviendas inundadas  en la Aldea Las Ruinas. Delegado CONRED se dirige al lugar para verificar.
Y antes de terminar la noche. MI  DE HOY. 

¡¡¡DIIICEEE!!!. 
Victoria irastorza esta soltera?? — Mmm preguntale a ella te va a saber contestar mejor 
Entregamos prótesis y aparatos muslopodálicos a personas con discapacidad, para mejorar su calidad de vida


 Me refería a que le ganara tambien a Medellin, pero ya voló. Cerro a semis entonces.
Todos los días veo padres maltratando a sus hijos y nadie parece notarlo.
Tinelli dijo: arriba de 0 cualquier nota es festejable. Aplica a la facultad
Entiéndelos, son magallaneros. Pobrecitos. 
Bueno che, jajaja, me llevo lengua, q queres... — No hay problem 
No viejo, NO...
FOTOS: ¡A sus 46 años! Ninel Conde está más buenota que nunca  .-
  jajajajaja, naaa no era Mario, era un pibe
 mb me caes re biek pero no me das bola en el colegio asiq todo mal
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  140  º
Se fueron todos??
que feo no conocer bien a las personas que bronca wacho
Tengo q aprender a clavar más vistos y no tocarme tanto por pelotudeces
Los raros son personas intrigantes y especiales. Para nada me aburren.
Mas pobre que ayer.
 no creas que la producción no se la comen jajaja
¿Recuerdan a la ex que les dije que me mandó un mensaje ayer? Pues creo que se murió. No es mame.
 Le escribo a mi primo y le aviso mañana en la noche, lo más seguro es que sí
Que lindo cuando te van saliendo las cosas bien
Razón por la que Hernán Orjuela renunció a la dirección de programa del Canal RCN  
4-un pervertido de aquellos..
El dia que me conteste OK ese dia ya valio todo.
 el gobierno anterior del Club dispuso no colocar el retrato de mi viejo junto al de los ex-presidentes en el museo.
'Hace falta llevar documento?' *Jimena antes de ir al baile
Pero está bueno que me pase por pendeja.
Como les duele ahora esa contra que se comió todita Osorio Botello
 de una Amigó. Ybque se pudra todo jaja
Te da y te quita por nada
No le hago mas pastas a Franco jajajajaja
 esta es un gato viejo ! La pinta de gato no se la saca más Bailaba en un caño 
Estoy segura que hay tarea para mañana pero no tengo idea de cual es la tarea
 votando por  "Porque no me iba a perder la oportunidad".   
 lo bueno es que ya termina casi el jueves y ahora si ya por fin el viernes. :D

Vamo a deprimirnos jajajaj :(
Me va a costar mucho aprender además perdí un año casi sin ni agarrar la guitarra
Argentina: Qué significa que una de cada tres personas sea pobre  
Molaria un juevo que el fap fuera un corazón anatómico
¿Se acuerdan que yo tenía un reloj?

Lo perdí 
No entiendo como alguien puede odiar a esta personita 
Lo peor de estar enferma es que no tengo quien me consienta :(
Los amigos así es todo lo que está bien
ahora suana Revamp con el tema Here's My Hell le damos las gracias y a otra cosa mariposa 
Tercer día enfermo. ¿Como hago que se pase mejor?  más ná.
AHORA: Bomberos  despachados a sector La Compañía por servicio pastizales
Hay gente que siento que jamas fue parte de mi vida... no dejaron nada bueno que recordar
 Olvidate jajajaja con eso me mantengo
Que fastidio esa hijueputa, por que no le habla, no se, a la abuela (?).
 que se hace para tratar de salvar el Río Lerma? O es un tema que no le preocupa al Gobierno?
Ingresa a  y vota por  en la categoria "Artista o grupo en Colombia" 
Tenes la receta justa para hacerme sonreir *Era chef*
Explicame que tiene en la cabeza está mina 
Que manija del sab estoy
Mi rutina,recién el lunes va a terminar:(
 todo por mi msje o no
 yo quiero verte tocar el ukelele :c
"La autoestima es un sentimiento basado en sentirse capaz y amado". - Jack Can 
RT AlbertFabrega: Fuego en el Renault d Magnussen en los libres 1 
Lo que le toca a mucha gente. 
La peña piraña me llena la panza y el corazon
Sigan con sus fantasmitas y películas de terror, el año pasado se tuvieron que meter eso fundillo arriba!
 jajaja yo ni me acuerdo cómo nos encontramos...
Aprovechemos la ventaja que nos proporciona la tecnología... 
 y no pos ya no cuento un coño porque se me trabó twitter u.u
 desde smp p smp
La vida hace pagar a los traidores. Judas se colgó, a Vandor lo balearon y a Caniggia le salieron esos hijos
Ya no vivo yo más ahora vive Cristo en mi.
No estamos para perder el tiempi
Verte para mí era un regalo, adictivo fuera de lo normal
Es lindo, pero nada WOOW
Creo que lo que mas me peso es que debo dejar de correr
—Si quieres patear a alguien rosado, ese es Doflamingo.—
El q niega cambio climático escoge al más escéptico para dirigir transición de gobierno en la EPA :-O  
si yo fuera farkas le regalaría calientacamas a todos
xq todos merecen uno
 tiene la razón con la entrevista del guerrillero estoy en shock. Tanta realidad sobre el narcotrafico 
 gracias, SM51 calle iguana esquina nichupté a un lado de clínica nichupté, gracias por la atención
saludame :3 un beso desde chile 
 Que asco de hombre ya te habias tardado en comportarte como en la isla anterior!! Porque salibas tanto un trapito no!!
ículas que te creas popular y ser nada
Ósea sólo hablamos cuando tú tienes la iniciativa o cómo
 quedan entradas para el sábado para Ocupación ?
Exígete mucho a ti mismo y espera poco de los demás, así te ahorrarás disgustos.
Se dice que el asfalto tiene un grip precario al ser nuevo, pero ya han superado el tiempo de la Pole de 2012, la última en seco. 
Ya no me duelen ,todas las cosas , que ayer me podían molestarrrr
 me da mucha risa ese tw
 que deprimente, recien en media hora
En estos dias me comi unos pingüinos marinela y sentí que me dio un coma diabético breve...
  ay pinches niños
 Vos sos el rebotin?
é tanta gente que merece levar tapa na cara
Carlos Neuhaus "En el caso de tránsito diseñaremos un plan de carriles exclusivos"  
 cuando no me sobra cambio de las tortillas :v
¿tanto les molesta mi felicidad?
Ecoanalítica: Inflación alcanza 452,5 % desde agosto de 2015 
tenes algun video cantando? todos dicen que cantas ... — si tengo, buscame en instagram Valentina Birchner (... 
Voy a torturar a esta oficina hasta el cansancio con el concierto de  en el  
"Si" y "No" son palabras cortas pero fuertes, la mayoría de nuestros problemas son por decir "Si" demasiado rápido, y "No" demasiado tarde.
A mí podés estrenarme una remera o rayarme mi cd favorito, pero me tomás el jugo q tengo para el Campari y te meto in corchazo en la frente
Que chica más cortadaaaa
TÍPICO: Escribir rápido la Contraseña para que no la vean y sin darte cuenta la escribes en usuario.
Che y el editar tweet para cuando?
Me gustó un video de  de   DRAGON QUEST BUILDERS - LA LEYENDA DEL CONSTRUCTOR!
Jajajaja encima le había mando el mensaje que decía y me bloqueo una pena otro día será
Antes de comer una pizza de La Rosita prefiero cenar mierda de perro. Hay millones de pizzas más ricas y más baratas encima.
Capitán González asegura que en Necaxa la meta es ganar 
Empezamos el sabadito!!
Adivinen a quien le entro la arrechera otra vez
Marchan contra terrorismo en Perú: La movilización recorrió el distrito con la particip...  vía 
"Le pagué el semestre a él y todo, fuimos a vivir juntos, él seguía diciéndome que no buscaba algo serio"

ón
Me encantan los rumores, me entero de cosas que ni yo sabía que había hecho.
Hola!   Me Complaces  Con Él Tema  De  Gracias 
No sé que hacía yo antes de... 🤗
  te chorrea el vife no¿
Todos le dan terrible color al horóscopo de zinos y son terribles truchos, siempre dicen lo mismo y nunca pegan nada
Me gustó un video de  de   5 Sesiones De Ouija Que Salen Mal Captadas En Camara - Los
Sufrimos más con lo que nos imaginamos que con lo que en realidad sucede.
No me puedo callar, si me jode algo lo digo así de una capaz después me re arrepiento pero impulsiva siempre
No c acuerda q fue campeona en el 2006. Tampoco se acuerda que fue kirchnerista que el grupo clarin era una mierda. Q se cosifica a la mujer
  entonces tendremos que tomar una miller
Vive de instante en instante, porque eso es la vida.
Hoy me porte y compre galletas para todo el salon jaja
Mañana 7:30 será entrevistado el Líder del movimiento Concertación Nacional ésarMontúfar por  
Cuentalo en el twitter chico pon que estamos en on
A partir de octubre á prohibirá tener un pitbull de mascota. CL 
 
 un minuto antes tuvieron para liquidar de contra.. Y contragoloearon caminando
Quisiera estar ahorita mismo en el Teatro Metropolitan :(
Encontrar a quien amar nunca ha sido difícil, pero encontrar a quien que te ame, esa es una historia diferente.
Billie está disfrazado de policía. *-*
Qué feo es pelearse con alguien que quieres por una estupidez.
la misma cadena la misma selfie ahora sí me dicen que no son novios ??? 
Apuras el vaso, vas perdiendo el paso
 &gt;&gt; Un perro lleva a casa una pierna humana. 
 ... Ni energía tengo para pelear contigo
La cara de los enanos de prestico son un chiste jajajajajajaja
Subiría la foto, pero queda maaal ajjajaja
Cuando pelearon? Ahr jaja — A la salida de la escuela pero no le pegue solo le ... 
 desde ya eres mi nobel de paz
Muy orgullos de ver la gran aceptación de la receta de gallina achiotada que elabore y producimos Well Done... 
Soy adicto a dormir
Lo invito a invertir con confianza 
Haremos todo lo necesario para que tenga 
El mejor sitio web… 
Va a salir un nuevo disco de Lady Gaga y estoy asi 
A aprender la lecciòn que poca madre jajaja
Pudimos ser más pero terminamos siendo nada.
Un par de dientes dice, te vamos a ir a buscar — "Te vamos" vos solo pa 
Edu es testigo.. Yo dije que pasaba Cerro
 hasta el 10*
Tengo cuatro personalidades, 
una, dos, tres, cuatro,
Virginia Reginato propondrá que Festival de la Canción de Viña del Mar dure siete días 
Ser feliz es tener la madurez de decir “me equivoqué”, la osadía de decir “perdón” y la capacidad de decir “te necesito”.
Que onda esos que no los juna nadie y flashean dar unfollow quien te crees la reina bajate del pony cielo bue re quilombero
Si nos queremos tanto ¿por qué estamos tan mal?
 hasta el 8 llego los demás no se
Acaban de meterme un susto tremendo... hasta el celular voló.
: "la gente es lo único importante"
 uuyy esa foto frente al espejo era de mis favoritas .
Evo Morales se plantea aprobar este año nueva ley  para la hoja de coca 
El unico momento que nos podemos bañar con Andrés es cuando M.Paz esta dormida!
Voy a dormir nomas si no pasa nada
Conoce el primer lubricante que elimina virus, hongos y bacterias  
"Gordas papudas" jajajajajajajajaja amo a candela lpm
Instituto de Justicia Procesal Penal - Jueces. Guía de conducción de audiencias preliminares  vía 
Me la bajo a mil
Consejos a ful jajaja
No me siento bien...

El Ciclón es el único club argentino clasificado a 4tos de Sudamericana, tras ganarle 2-0 a La Guaira con goles de Mas y Blandi.
Sempre que escuto Molon só lembro da música insuportável q canta na TV o tempo todo
Nooooo! A Robinson lo quiero mucho pero ya no más, error tras error.
 jajajjaja no definitivamente no jajaja estuvo con ganas
Una semana y 18 años, se me fue al carajo la secundaria!
 Todo por ser vos(?)  Tu puedes !
En Starbucks:
 - A que nombre sería?
- C.H.

...

No mames
No doy mas quiero dormir yaaaa
 de mucho porque la isla termina en unos meses y ella ha conseguido mas seguidores y por lógica mas trabajo a diferencia de otros
Soy muy normal.
Vamos a rumbear mañana :(
Antes de culpar a Zapata, la culpa es de tres maricones que en un contragolpear se montaron en un Renault 4 a mamar gallo.
Jajajajajjajajajjajajajajajjaja 
Reductores de velocidad y radares en rutas 12 y 101 de Misiones   - ¡Firmá...  vía 
Es irritante e inconcebible que hayan absuelto a los motochorros por asesinar a una nena de 3 años. 

Sigan defendiendo a los chorros...
Esas ganas de tomarme alto bod k
Soy experta en esto de querer a personas que no me quieren
 todos integrantes de  (?)
Ya culeros, no presuman que están en el concierto :(
  si x mi fuera directo a la compactadora ,nada de papeletas y dejarlo ir
El 20% del oxígeno generado a nivel mundial proviene de los bosques tropicales de la Amazonía.
Na que gonorrea
Soy liceanciado en cráteres lunares, pero es una carrera que no da diploma
Tricilio Domínguez ño
Me encantas cada vez que te veo
Perdón, no se si me alcance la vida 
para siempre ser el calor que calme tus manos frías 
y siempre cuidar tu sonrisa
  bo cual encajan se hacen los graciosa
Err... quién está haciendo perfiles de los personajes de Crónica de una muerte anunciada? 
Creo que si consigo con quien ir nos re vimos en el lolla
Dr. Alberto Franceschi—'Se impone una minoría'—18-6-16  139  º
Todo hombre en alguna vez en su vida, cuando enamorado, se convierte en emperador, tiene todo el mundo a sus pies, puede todo, ama todo.
 estuvo 4 meses, IGNORANTE, fueron dos años que los corruptos de la fifa le dieron que no podia entrar ni al babay futbol. Por
No... Esto no puede ser.
Yo todos los días y por cualquier boludes jajajja 
Necesito que el  me diga la fecha del día ese que atrapamos un Jigglypuff
La única vez que me invitan a bailar y fijo ley seca, eghh, ¿Porque tanto odio vida?
Te quiero cada dia más♬
«El Sporting nos tiene tomada la medida pero todas las rachas se terminan»: Capitán del Deportivo de La Coruña 
Somos libres? O solo nos sentimos libres?
pinta que pinta ese
Lo único  que  hago en whatsapp es ver fotos y estados
Y si tienes hijos conmigo?  JAJAJAJ
Por ahí si lo extrañe pero ya no es lo de antes
Sé amable, pero no fácil. Sé digna, pero no orgullosa. Sé tierna, pero no flexible. Ama, pero con el corazón. Sé mujer, pero no muñeca.
Pol: Si te voy a dar en el pómulo.
Que nivel, Pol. QUE NIVEL. 
El buen José Amponio (como lo llama sancadilla) 
 Waaa jajaja no te vi mas ch
Hermosa interpretación de Cielito Lindo , tres grandes!, a que no adivinas quienes son? 
En los grupos de wpp soy la ignorada, hablo yo y se callan todos, que onda
Jajajajajajajaja no me puede hacer eso
Maduro: “Septiembre es mes de la Paz”: Este jueves, el presidente de la República Bolivariana de Venezuela, N... 
unas ganas de una de esas jodas en Esquel donde todos bailan y duran como hasta las 9 am mamaaa
 same, el final fue mi parte fav, me gustan los cambios que has hecho, y bastante
 mañana veni y subimos a las leras jajajaja
éSeSentirá si te digo que sí.¿?
 para ese gran amor que das a conocer al mundo, te dejamos por aquí un gran detalle, mira! 
Porque toda los lindos tienen que ser perros?
Oaxaca rescata su historia ⁰dentro del Archivo Histórico 
23- casado dice que jajaja
Hay algún Estado de México en otro país? Porque el estado del que habla  no está México, vive otra realidad 
La paciencia es la virtud de los triunfadores...
aa kien confias mas 
a tu madre o a thus amigas — la familia ante todo 
¡Sin vestido! Diseñadores le dejan el pelero a Miss Amazonas  .-
 tratarlos bien, y agradecerles por todo lo que hacen, los quiero meten en una caja de cristal para que no les hagan nada malo
 la rica entonces
Solo amorrrrr. Gracias por tanto   @ Up Town Girls Pole Fitness &amp;… 
Yo ahora en algoritmo cuando programe una suma 
Tente jaha
Bueno fue hjaha no dejar d reirme
Me fuy a dormir
Cn buena musica
Hasta mañana twiii
Me fuyyyy
Yo daría lo mejor de mi vida por estar con vos.
Jajajajja jodeme que ya empezamos con las indirectaa
 FELICIDADES OCOTA !!!  Te sigo desde que tenías 5 subs, sigue así me encantas. Porfa más openings de anime :D :)
No te lamentes por envejecer. Es un privilegio negado a muchos.
 Esto que es!!!!
 y Pasion ritual amor y la pasion hecho en directo  ,
 . ella no te quiee y tampoco te ama deja que yo la quiero para mi a ella
Tranquilo bro,no te haces una idea de como muere la hdmp 
   cuando le preguntan como le va sin mi
- 

Señores/as:
Esto es HMYV 
Adiós GRAN HERMANO 
No quiero que te vayas y tienes la razón, solo pido perdón
 bueno 🙄 pero el otro es solo mío.
 jajaja era broma,yo solo tengo espolón.
Jeep Wrangler 2016, la evolución de una leyenda  
se desarmo denuevo KMV :( la que entro es Remilia y el equipo sería Acce,Tierwulf,Plugo,TheFoxz,Remii como suport j… 
Delanteros Candelo y Fierro refrendan confianza en Gallos Blancos 
 quizás tarda un poquito más, pero se que algún día seré millonaria.
 yo soy muy perfil bajo
Quiero que llegue el findeee yaa
De dónde viene el nombre de las principales capitales de Latinoamérica  
Se requiere de  Tarea: seguir a  sin pensarlo dos veces... Ya! 
A.b creo qe te conozco pero nc de donde
Tremennnnnda la siesta que me pegué, como duermo ahora?
Ya no tengo espacio para tanto vacío.
Ahora por su culpa estoy re dura ahre
 no me hago cargo bue JAJAJAJ
 Dale cuando quieras zarah. Jajaj arma tu equipo
 cla... porque es re ingenua e inocente. (?)
"Haces que mi cielo vuelva a tener ese azul, pintas de colores mis mañanas, sólo tú." Pablo Alborán
Que linnnndo aconsejar a las personas!!
mi espiritu esta tratando de encontrar una buena razon para justificar vivir en este lugaaar
que se vaya a ocupar de la novia jaj
Maduro: “Septiembre es mes de la Paz”: Este jueves, el presidente de la República Bolivariana de Venezuela, N... 
Que jamás importe lo que piensen los demás! Que el amor valga la alegría no la pena    
En Insta pongo una foto de comida y tiene más Me Gusta que una foto en un re paisaje. Todos tenemos un gordito adentro(?
Ya se le hizo costumbre hacer eso.
 si ellos sacaban a las dos Ana les propuso que sería ella la siguiente, ahora al estar en riesgo quería su alianza original
Porque tan mal ubicada esa tribuna porfa,IDEAS NO TE ORTIVES ASIIII
 filosofando con el ksa   
Realismo fantástico de barrio 
Que vergüenza de presentación. Sin palabras.
Desfile de funcionarios de Macri en la TV para atajar la pobreza. Atajan la pobreza por TV.
Nada me gusta más que me regalen 
música ..♪..GRACIAS  Demel.. !! un beso muy grande. 
 te la saco con los dientes mmmmmmm
Un oído de persona ajena necesito
Nooooooooo jueputa, ¿por qué?
¿POR QUÉ?
 hola dani, en la casa d mi abuela una casa con casi 80 años de antiguedad), vi la sombra d un hombre caminaba por la cocina
Parece que tengo mordida la boca JAJA
Cuando miro tus ojos... me olvido de todo lo que duele.
- Cold Play
Índice Ceres cortó con dos meses de baja en julio: El incremento de 0,4% del mes es visto como una ...  
 JEG te amo enana❣ me gusta q estemos más unidas
Dios escuchó mis plegarias y se vuelve a usar el copiño corset. Ahora copáte y pasame los números del quini, Señor.
Chau "campeón intercontinental", nos vemos en fox.
esta la voy a cantar, se la calan 
 de simple #✍ @ Parroquia 23 de Enero Caracas Venezuela 
Ahora me cae 1000 veces mejor el novio de Mica
 YF no te conozco
Me gustó un video de   HUGO LOBO &amp; Street Feeling Band - "The Wiz" | Radio El Mundo | 17.09.2016
Estas hijas de puta me la van a devolver y me voy a querer morir son unas yeguas
No quiero nombrar a Flor Vigna de nuevo por que seguro me clava favorito...
No he encontrado ninguna serie que no dañe mi salud mental.
Quisiera ver un día a todos mis compañeros de la primaria, sólo para ver qué tan hechos mierda están
 EHHHHH vengannn estoy Muy embolado Vengan así las hago reír un rato
Sofi sosa — Es una cracki jajajajajaja bien 
Piedad Córdoba: “Nunca vi a nadie amar tanto, como Nicolás Maduro a su pueblo” 
Felicidades! te quiero musho &lt;3!! conoces shingeki no kyojin? si lo conoces sube un fandub de So ist es immer &lt;333 
Necesito que me saquen este humor del orto de una piña
Tu has echo sentir mas que cualquier otra persona.
Jajajajajaja las reacciones de Costas y Florentín. 
Con rabia ponemos como 10 tweets por minuto jajajajaja
 buenas noches, cuanto me saldría pasarme a 30 megas?
y el corazón tucun tucun tucun.
vamos la puta madre...!
Cuando te escribe tu ex novio de la escuela. 
No sé qué estoy haciendo de mi vida.
lo que es mío, es mío y ya.
Mi vieja me pasa vídeos de risa por wsp y son tan malos le pongo "jajaja" por lastima
 Apenas lo estoy entendiendo xD no sé mucho que hacer pero bue, ya veré como es eso de escoltar. Gracias!
 yo fui a todos los partidos de la B y estoy con esa sensación de impotencia y de no querer ir a ver a algunos jugadores tibios
RT Lover_Minds: Feliz día del músculo que bombea sangre, y al que muchos culpan de las pendejadas que ocurren en s… 
 jajajajajajajaja si. Una pochi  para ese pibe
pero es que encajaste perfectamente con lo que nunca busqué, pero que siempre necesité.
 tranquila ilonka respira, los que estamos aqui son los que te amamos y te soportamos, relax and enjoy your success 
este me esta taladrando la cabeza jaja encima pesimos consejos
 mentira bebeshita si queres la metemos en un bolso y la llevamos a ella ahre
Ayer en la uni andaban puros pintas, ahora si es a como me la imagine
Cuando te topas a la morra que te gusta con otro vato mas jodido que tu 
Puedo subir una foto de mi disfraz?
2016 y las buenass??
Estuve medio año enviando snaps a una Pauli que pensé que era Paulina pero resultó ser otra Paulina, si ves esto perdón bro
 se puede hablar con alguien que responde tarde?
Me hace demasiado bien hablar con Wanda, la mina esta siempre
 andaleee el SALUDAMEEEEEE por que no haces un cover de NO PAIN NO GAME
No supero "Chillax", tema ql bueno
Treinta y ocho
 
¡Gol de Cerro Porteño! Sobre el final del partido, Domínguez pone el 4-1 (4-3 global) ante Santa Fe por Copa Sudame… 
¿Y qué culpa tiene Costas? Ese es el plantel que heredó. 
Crees que a veces solo podemos ver Los Fantasmas de seres queridos porque tenemos recuerdos de ellos? 
Mío dice ajajajaa
Este próximo sábado  estaremos dando a conocer nuestro #Álbum "Ángel", El mismo podrá ser descargado manera  gratuita ¡Pendientes!
Que lindo que me digan eso, me hace darme cuenta muchas cosas
Somos sólo amigos por miedo a perdeer
Hoy no pegué una, q día de mierda
": I am speechless.  Me caso, muchachos.
Mi disco fav de gorillaz es el primero
 y encima te lo dicen ellos que cambiaron un montón. Me está pasando muuuy seguido
 dejara algún proyecto para que los jóvenes nos hagamos de una casa-depa 
 ¿Para que haces tus tonterías si luego te vas a arrepentir?
Jajajaja la carita que puso cuando vio el 7, mi vida
En este mundo todo lo rige el soborno, estas en la cocina o estas en el horno
 mal amigo me ddcis y me  vivis amenazando
Y lo raro de todo es que aun no comienzo a extrañarte
Después me quejo de que estoy gorda
Arrestame y haceme lo que quieras  
 Soy más bien deportista para mis cosas, así estoy preparando física y psicológicamente.!!!
He tocado fondo tantas veces luchando por tu amor..
Ni santa fe ni medellin con ese partido de visitante tan pobre que hicieron ni merecen clasificar
Prueba WhatsApp Messenger para tu smartphone. Visita  para descargarlo.
Holiwis Ilonka-chan!! Felicidades por el un millón de suscriptores!!! Canta monster de exo plz!!! -3- 
amo amo amo tu pelo así como está pero tengo tantas... — Si vos decís 
  el mejor 9
Margarita Stolbizer denunció a un supuesto testaferro de los Kirchner 
    como es esto sofi queen, pinta bukque
 vos porque sos una loca bárbara 🙄
 existen programas para otorgar empleo a l jóvenes que acaba de terminar sus estudios?  
 evan me va a alegrar mientras como empanadas
Vete, olvida que existo, que me conociste y no te sorprendas 
 
Mas alla de todo lo mejor es mirar el lado positivo, todo vuelve y cada uno tiene su cargo de consiencia .
Dominguez, el 10 de Cerro hay que comprar  
Me duele que te duela - Y el amor a veces simplemente no alcanza, no cubre las expectativas de nuestro... 
 Claaa esa es la onda.
La fuerza del colectivo femenino será la clave para dejar atrás la guerra. mujer sal a votar cambia la historia 
47485 la proxima vez pone un numero mas corto gil.
Que vergüenza rufai zapata, triste que sea convocado a la selección...
Los chistes del lolla ya pasaron de moda ahora vamos a burlarnos del debate de trump
 facebook sin una o ps porque SEÑORAS
Ey no dije eso, quería buscar una linda y la encontré porfin 
 la verdad,no conozco sapo mas grande que el conflicto,uno no juega el baloto pensando en que no se lo va a ganar,quiza algo cambie
o como sea que se escriba
Ojala lad cosas pudieran ser distintas
Respetos a AHQ, no me lo espere jamás!! 
Mi tía se pelea con el novio por teléfono TODAS las noches toy por agarrarle el teléfono y cortarles la relación de una vez por todas guys
󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴 y yo que aun no me queda la aplicacion :'( mañana empezando el dia a terminar mi proyecto 
 Si le dice TODO, quién sabe, pero si no habla de la amenaza recibirá otra cachetada. Ay... :(
Q estrés la gente q hace 200 preguntas, te ven cara de enciclopedia
 Ahora que ya se me rompio todo me la das jaja, olvidate de los guates,  cagate de frio ah. Igual si damela,  pliss
A mi la felicidad no me dura un culo jajajajajaja :(
 a ju también jajajajaja estoy aburridoooo
Yo digo SI, eres mi razón de mi existir 
  vos sos la culpable de todo esto
Larguei de mão todo mundo
  No tuve el valor de verlo completo.....joder que rabia!!!!!
Aaaa papá esas ganas de hablar no te las robó
¡Que chavo mas menso! El mas ingenuo de todos los que han salido en  •_•
 Básicamente ha resumido sus impresiones en que "si este supuesto drama sobre el cáncer no me hace llorar, es mierda de perro".
4 votos tiene Ana La Salvia JAJAJAJAJA  que felicidad ya tiene el 50% otro voto más y se larga de 
Ya no tiene caso mirar hacía otro lado, todo lo que busco lo encuentro en ti... 
Lo sigo necesitando 
Necesitaba cargarme credito, sin internet me aburro.
Una hija y madre desesperada ante la escasez de alimentos y medicinas  60  º
Será tu ego que te empujó a un hombre con dinero.
Lo que pasa es que si no haces lo que la moda impone y la sociedad consume, automaticamente pasas a ser anormal
Antes de ser pareja fuimos complices y era geniallllll.
Si mañana no ganamos me voy a encojonar tantoooo
Todos tenemos un amor que nos complica la vida
Bueno de esos 5 que se vaya Diego Jr.
Espero y sea verdad esta vez 
alfin comprendo a los taxistas =O!,, osea bloquearon la calle para afectar a los usuarios por su preferencia de uber =O!
Me hace bien que sea baila pedro
Le voy a decir a luli de hacer b2b jajajajaj
Yo voto por  de  en ñol  45
Yo no sé como la gente me soporta aveces env
 9- hablamos alguna vez?
 qué desgracia. Se jodió la Unidad.
Paresco una violina sin foto de perfil en el fb. Jajja
Odio cuando en mi grupo de amigas, una se pone de novia y se olvida de quienes estaban primero.
No te la puedo creer, que bronca la concha de su madre!
AN enciende las alarmas tras 17 casos de fallecidos por difteria en Bolívar 
      de    Saludos a     
Una hija y madre desesperada ante la escasez de alimentos y medicinas  60  º
ANTV. El Parlamento de Todos. 29de septiembre 2016 
Ramses: vamos a ver si el Dios de los hebreos puede hacer algo en contra del poderoso Dios Apis
 
Me voy a bajar 10 pavas de mate, literaaaal
Tramitenme la voz de dinah como 8 maravilla del mundo por favor 
Feliz noche mi gente
 ya se que beso bien
No entiendo tantas cosas. No es ignorancia, es incoherencia.
mi vida siempre fue un bardo loco, antes era en ask y ahora van a entrar a darme en esta página
Para serte sincero te echado de menos ♫
Le digo que
 lo que es una lastima es que Piatti y Belluschi TODAVIA no pudieron jugar juntos
Qué sueño chiquillos
 Vamos que Vamos BeD
Si le llegáramos a decir a la madre todo lo hizo, vamos a ver si se ríe
Hace la dieta del brocoli hervido. No entra en el vestido.
Me engañe creyendo en tu amor
   mañana se vale todo, he dicho. No se discute mas
Pobre pueblo  la gente anda adormecida con la paz. 
Tengo que dormir, no sé que hago aquí
 Hola Joselin, sentimos las molestias, por favor cuéntanos qué código o mensaje te aparecía en el canal y escríbenos por
Juro que no es Nostalgia Pre-Pruebas. Nada que ver.

Qué buenas fotos saca mi amigo , eh! 
  ellos son ateos pero lo usan como simbolo ya qué este representa lo qué en todas las religiones está mal, se basan
Nunca cambies en la vida cantidad por calidad
Jajaa cuando fumo soy chinaq
Me hacen mal 
La hora no pasa mas locooooo dale
 y sacar a Pepe o a Tony, pero Fer le dió la espalda
To tipo sei la, eu faço todo mundo rir, todo mundo ficar feliz...  Mas sei la...
 yo se todo beba
Este chico guarda fotos y cosas de hace dos años, un genio 
 hablaba de camila ups
20 años siendo parte de una gran familia   mañana es el lanzamiento oficial en RM 11:00 
¡ULTIMA HORA! Confirman que Wilmer Ruperti es quien paga gastos legales de...  by  via 
casi todos sabemos querer, pero pocos sabemos amar, el amar y querer no es igual.. amar es sufrir, querer es gozar.
Una noche de buena fiesta quiero  ya quiero que llegues
Nunca venderse al bajo precio de la necesidad, nunca.
Esto es copar el kempes!!! Luchando contra vientos y mareas, el bolsillo, la crisis, el paro de colectivos, etc.... 
¡Olé , ese cuerpazo no se mantiene solo! personaliza tu dieta con nuestros endocrinos en  
Aclaro que no somos nada pero si fuera por mi hubiesemos sido todo..
A que hora es el ensayo de hoyyy?
Soy la unica boluda que puede haber creido eso
Y la idiota es una que le demuestra a una persona que piensa en otra.,
Jajajajajajajajajaja tentada que fantasmita
Que los Varelistas escuchen bien. Yo SOY PRD!!!. Yo Soy Oposición. FRENTE FEMENINO VOTA CASILLA 2. 
 Pues esta bien, muy bien por ti
¿Qué es ese polvo que traes en la cara, hija? -Cocaína, mamá -¡A mí NO me engañas! ¡Es polvo de donitas, PINCHE GORDA, deja de tragar!
No puedo creer que haya gente tan hija de puta para matar a una nena de 3 años
Juancito degenerado te extraño
Me dio tanta rabia que me pegué en la pierna y me dejé la mano marcada. 
Que manera de estar hecho mierda
Wow de las cinco parejas, pense que iban a llegar mas lejos!! chau diego??  
Lo unico que me saca la bronca es escuchar música bien fuerte jaja
Para cuando la cerveza — Cuando quieras  
Yo también lloré sin darme cuenta que la vida me estaba haciendo un gran favor.
Me gustaría que Joaquín sea celoso con nosotras...
OTZEAH SON MYAZ FLHAKO
 Es increible, no se la saca
 ai dios pense que te jaquearon el cora o te namoraste de alguna marta del gimnacio
Yo acá re depre extrañandolo y él ahí anda a saber donde de joda pfff jajajaja que bien lo mio
Uno siempre busca como lastimarse
cuando mi novia viene a mi casa es acosada por mi vieja y sus VÍDEOS DE FACEBOOK
perdemos 20 hora peliando por el día
Es la misma de la mía cuando sabe que salgo contigo. 
Que sea lo que dios quiera.
-Yo cuando no estudié para mi examen
Que es esto de comer milanesas al horno? Por que? Que me hacen
3 días seguidos voy a dormir ahora
y llegastes tú,justo antes de que yo tocará fondo
suerte que no organice joda en casa
Te cuento un chiste
Van dos putas en moto y se cae tu madre ~ Santi
Espero que me deje dormir hoy la gorda
Nose porque jajajajaja
qcyo el tiempo dira lo que pase que pase corta.
 muy provocativa esa foto divinuraaaaaaa
 UNA T DE THIAGO SU HIJO ES AHORA TODO TIENE SENTIDO
me encanta ver a las personas con autoestima alto porque a mi no me pasa
No soy parecida a nadie de mi familia, sigo sospechando que soy adoptada
Ah no pero mira como esta con ese vestido mi amorrr
Bardie en no contarselo en el momento hoy me arrepiento ahora el chisme se hizo mucho mas grande y con mal entendidos y ahora mecomoelgarron
Lo de Olaf ya no es broma, vaya forma de joder a Elise
Hare Un Pinshe Prejuntazzzz y Repuestas Hagan Sus Preguntas Al     
Quiero que Vergon.. Digo, Vernon sea mi amigo&lt;3.¿
Es simple:

¿Llegas? Saluda.
¿Rompes? Repara.
¿Prometes? Cumple.
¿Te hablan? Contesta.
¿Amas? Demuestra. 
¿No tienes? No envidies.
GANA DINERO Y.... la confirmación de esto.... sigamos en el DIRECTO...
&gt;&gt;&gt;  &lt;&lt;&lt;
Yo no quiero hablar de amor dime que te excita y que posición.
 « Sirius, y eso llevaba a otras cosas que prefería no recordar, no era el momento para que se echara a llorar como un niño »
 Son detalles pequeños, pero significan mucho.
 *sonríe y empieza a hacerle como a los gatos les gusta*
No q mal Santa Fe dejarse golear de un equipo chico como Cerro de Mierdad no que mal Colombia con ese equipo
 Gracias por Seguirnos James Burr Te esperamos en  
Puedo decir un montón de cosas que haría, pero me ahorro el sufrimiento de imaginarme lo que les diría cuando jamás… 
Ya tengo sueño :( porque TSM juega a la 1AM ?  
 matate el día q vos me pediste las de mis 15 que estaba contigo te las pase
Siempre tod fluye como se espera, de lo mejooooooor
 

Am... No. Yo no soy humano, soy un demonio. Además, no es lindo que vayas caminando por la calle y te miren raro.
100 mi amigo de pklk jaja sos un geniooo
Dicen que cuando uno está inventando baja la mirada, cuando mira hacia arriba está recordando eso nomas  
Llore todo el día por ella
Realismo fantástico de barrio 
Necesito un amigo con auto que me llame y me diga en una hora te paso a buscar y vamos a la Sala.
Como cuando te queres hacer un tattoo y quien te lo hará es toda una rockera
 
 ajaja cualquier cosa me podés venir a presentar tus quejas
Niños se desmayan por el hambre en Venezuela  61  º
Aaaaaahjajajajajajajajaja, ; no mames chapitas ¿otra vez con tus pinches cuentos? Abusan de la pendejes del pueblo.
 sos vos? jajaja en donde amigo?
 No lo agradezcas Luna
Es mejor morir en el intento que una duda sin fin
Creo que ya lo había dicho pero en verdad me impacta el tipo de canciones que ponen en las fiestas infantiles 🙃
somos de quien nos hace bajar la mirada y al hacerlo sonreímos.  … 
Tengo que estudiar etica y ni ganasss
Agnotología: la ciencia de sembrar el engaño para vender productos -  
  Mucho dulce te afecta men
Listo ya fue todo, me quiero casar con Tom Hiddleston, sale bái. 

Como dijo un comentarista en Youtube: my brain just fell out of my heart.
Siempre mirando hacia adelantare
No paramos un segundo  
  
Noo
10
10
Sos la mejor. Te amo. Más unidas que nunca
"ya sus pecados de pregrado los borró con su doctorado."  dixit. 
la_iguanatv: Tras polémica por tanque de oxígeno: Así reapareció "El Puma" en las calles de Miami  …
No puedo ser mala con la gente que amo, me supera.
Canciones con nombres tatuados
 obvio que sí *mira para otro lado* *se aleja lentamente*
 jajajajajaja tengo ropa que compré y dije uh no como toda la semana y el finde me queda divino *nunca lo usé*  jajajajaajaja
 pregunta para : Con quien mantuviste una relación amorosa en la casa, hombre o mujer?
 Peluquería, maquillaje o tratamientos faciales?
&gt;&gt;  
Honduras de El Progreso 1 W Connection 0, 30 minutos de la primera mitad en San Pedro Sula. Concachampions. 
Le muestro lo que siento en forma de canciónnn
[] Eres Ismael Beiro. Descubre a que ganador de  te pareces:  
 igual no entendí a que iba tu explicación de q no sos fan
Niños se desmayan por el hambre en Venezuela  61  º
Selena Gómez lleva casi un mes en clínica de rehabilitación 
haganme acordar que el tercer jueves del mes de octubre tengo la charla esa de la fuerza naval
 ya sabés querida, estás hablando con el pizzero
Tú vas más alla de mi imaginación.
 Yo te quiero
Teenage Dream y la lluvia de fondo, me duele el alma
    por cierto jamás hable de ofensas aprende a leer
Quiero irme a Mexico weyyyyyyyyy
 por esperar y esperar "algo" de este o el otro estamos como estamos..
Como le robaron a Shecka en la final de la Supremacía, peruanos asquerosos.
 nunca más te digo te amo, si me vas a contestar así chau
Como ya comentamos en nuestro entrada anterior "Ecologia y... 
Jerri Rivera - Como los unicornios     
Mira que estoy a la puerta y llamo. Si alguno oye mi voz y abre la puerta, entraré, y cenaré con él, y él conmigo. Apocalipsis 3:20
Estaría necesitando menos panza y más tetas.
SDDGobmerida: Así quedan los dientes tras pasar tres semanas en Coca-Cola [VIDEO]  

Así qu…
Le propone a Adara ser su folla ami y por el día paso de tu culo moreno,y luego le llamamos tonto.
RT Lover_Minds: Feliz día del músculo que bombea sangre, y al que muchos culpan de las pendejadas que ocurren en s… 
Me hizo la noche Cerro Porteño - Santa Fe
GobdeMerida: SDDGobmerida: RT saidrivas1: OPEP acuerda recorte de producción de crudo para estabilizar el mercado  …
Numca repito el mismo error dos veces... Numca.
trataría de reaccionar normal y cuando tenga el dinero me monto en un avión y me desaparezco como por tres años. 
Que lindo es ser hincha de Boca no tiene nada que ver pero lo tenía que escribir 
 
El que no conoce a Dios/es porque no cogió nunca
la100fm: ¡Se le escapó! El blooper de Laport con su coach que terminó con un beso en la boca 
Tan dificil es sacarse cosas de la cabeza, y tan facil es volver a pensarlas
Revelan la principal diferencia entre cerebros de hombre y mujer -  
Viste cuando te casas de darlo todo por alguien y no valora una mierda? Bueno... tal cual
AC Al Galope 
Galopitos . Últimos días de inscripciones 
+INFON:… 
¡Mama, mama, mi papa esta votando las cosas por la ventanaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!   :D
Que yo le hablo a todo el mundo de cócteles, pues claro, no les voy hablar de las botellas de guaro que toman que ya se conocen.
Ideas rentables de emprendimiento en internet -  
 jajajaja lo voy a pensar! Vas con la cara de pan de tu hermana?
 yo voy apoyar a mi amigo wn su nueva iniciativa y quiero particpar en ella
Y como diría  : es la que es no más poh!
Setecientos cuarenta y tres
   
Estoy realmente agradecido,
　　　　　　　　　 por haber coincidido contigo. 
RT iPincheMOSTACHO: Te quiero como para cuidarte aún sabiendo que tus espinas me pueden herir.
  se merecía se merecía Jajajajaj
Me meo mucho JAJJAJAJA 
Mi cc nunca estuvo tan muerto como hoy..
 el tata Jetro en peligro!!!  
No soporto ver los mg de él en ninguna foto de las turras esas
Estar contentos con lo que poseemos es la mas segura y mejor de las riquezas
nada va a pasar, todo va a estar bien
que Internet de mierda que tengo
Me bebiste a fondo  blanco con tu piel
 hairy nude videos porno de maduras con jovenes 
Soy caballero de pocas palabras pero podría desnudarte de verso a verso :)
 Ya le di RT a un twit, pero no sé si fue al correcto!! Dime cuál era!??
Herbin Hoyos, director de las voces del secuestro analiza el futuro de las víctimas de las FARC 
solo sus ojos en el techo, tira las fotos le y el corcho.
calidad no cantidad señores
Ya me dio miedo 
Y estoy zafando del dolor.
Pfvr Cícero, menos um pouquinho
Cuantas ganas de salir que tengo...
llevó 4 horas !    Esperando que termine de instalar window 10 :v
Definitivamente  llega un punto en la vida que uno ya no tolera ciertas cosas :c
Que ganas de clavarme un helado de la celestina tengo por diosss
Diganle que me vuelve loco, por favor!
Solo quien ha comido ajo puede darnos una palabra de aliento. 
Vía ActualidadRT: ¿Por qué Uribe dice 'No' al acuerdo de paz con las FARC? Las razones del expresidente de Colombi… 
Yo solo quiero que estes a mi lado..
 
Te sigo desde los 10.000 subs :3 
Te amo! ASDASDASDASDASDSD
FELICITACIONESHH
 le hace competencia 
Que mal me pone ver a alguien que amo así
3 mi voto es para  como nueva artista pop/rock del año  
Si pinta bien del suelo empiezan a brotar, si pinta mal se pierden en la oscuridad
  no gracias jajajaja
 que lastima que como periodista le respondas así a tu público y no averigües bien la situación antes de dar la noticia
Oyendo música y fumando Hooka es que un recuerdo de amigos nunca caduca.
Que mierda hablar por snap, me re olvido de lo que digo
Tenemos una invitación especial, para este sábado a TMT SPORT,  inviten muchos amigos, los esperamos!! 
Salio el disco  , chau
Me gustó un video de   Juan Magan - Quiero Que Sepas (Audio)
Pta Natalia que es hinchaweas 
Vai ser algo mega simples
 Luke Adams tiene una hermosa polla pero es pasivo al 100%, alguna vez hizo de activo pero la neta… 
cada dia me duermo más temprano y me parece perfecto
3 de las parejas mas fuertes estaban 


iras a ciudad de puebla algun dia? saludos desde mexico
  
   voy a tener que ir estos dìas a darles el visto bueño :P
Que ese perro deje de aullar plis
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  140  º
"Tú te paras y to el mundo te mira, te ligaaaan"
Pa que no te arreches porque no te haré un carajo
Listo, ya empezó otra vez, dejo twitter 
 Dale que falta poquito,dale!
Gracias por venir abrigarme el corazón
 se fijan que hay 95 me gusta y ni un Twitt de apoyo? Hasta los trolls deben morir de asco y vergüenza por semejante vileza!
Nadie te cambia por algo mejor, sino por algo mas fácil.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  140  º
¿Estos ojos de quién son? ¿De quién son mis deseos de hoy?
Me gustó un video de  de   NOCHES DE TERROR 2016 -  Emision en Directo - Historias,
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  140  º
 Nuevo amigo de  Jose Perez! siganlo!  cc     
Me gustó un video de   15 Minutos - Don Tetto (Cancion 2010)
 estoy en la toma ahora gila
Vale, advertidos que después de esto paro un buen rato... 
 le voy a escribir y sin querer me voy a equivocar de chat
 pero tu dices que estoy jodio entonces pa que quieres ser como yo?
Como el vino que mejora con los años asi crece lo que siento yo por tí!
  jajajajaja bueno que sea lo que sea. Ya estoy perdida
Tengo un nuevo hobbie, odiar a los machos de mis amigas soy maria elena fuseneco
 tan bella, por eso te quiero chik
ven que el primer polvo no cuenta
No voten Chicos
 
 ah listo no te hablo más entonces, cagate
Yo ya no entiendo mas nada jajajjajajajajajajjaja
En esta guerra diaria sólo importan los que luchan
JAJAJAJAJAJAJA Put0 sombrerudo  como siempre pendiente de su padrastro el gran AME JAJAJAJAJAJA Jeje je
... 
Ya empezó el chantaje del boyfriend de mi mamá hacia a mí &gt;:3
 milulai.. te dejo esto por aqui 
Entre más santurrón, más perversión esconde en su calzón.
Es muy necesario vivir enferma? Tengo menos defensas que un cartón
    obvio que iba a volver, si no se tenia que quedar en la casa a limarse los cuernos
 botenlos a las rincón por culpa del jefe pierde el equipo rojo que ud esta de parte del verde
ufff si me la tiras asi entonces 
nos vemos mañana jajaja
Con el tiempo todo cambia
Creo q voy a amar a mi cuñada para toda la vida jajajj
por que sera que se le pegan todas las dulcesitas sacame esto
Hoy con Marcel hablamos pura reada y nos tentábamos de todo, no se como el profesor no nos corrió
Que difícil es dormir sin vos....
   Lo mismo pensé yo.... Tan buen canal que era Meridiano transmitiendo de todo antes
Y yo allí, pensando en vos siempre. Pensando en vos siempre, pensando en vos siempre, siempre extrañándote.
La pelota de fútbol en la mano y el ambiente de macho deportivo rodeando la situación, cierra todo 
 y lo llaman a la selección
Lo q me hace hacer hdp
 no estoy de acuerdo con ese tipos de fotos
Me gustó un video de  de   técnica o truco para cambiar vidrio Samsung Galaxy S5 con
 yo menos mamita. Avisame a que hora vas a andar en la calle así no salgo
Este horario es el mejor, ahí tirado sólo con la compu, juegos y la tele sabiendo que después dormís. Qué hermosura.
Porque se iba al lago con saco? Jaja me hago el plato con este pibe
Cuando le cuente a mama que compre un pancho en un carrito.. me va hacer lavado de estómago
 No hice la tarea por estar viendo tus Tweets y los de 
 nosotros llegamos a 2000% con el incompetente de Alan y sobrevivimos,,vamos Venezuela, si se puede!!!
 ya se fue Marín ¿Y los Bautistas a qué hora?
Sin horario, en el albergue íaDeCaráquez personal  realiza tareas de mantenimiento  
Estoy aquí leyendo sus planes para el último fin de semana de vacaciones y me siento mal porque mi plan es básicamente hibernar.
 ajo y agua querido...
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 te extraño estúpido
Solo queda reír pq ya se ha llorado bastante.
 Igualmente, esta ESKORIA ya retiró dicho proyecto... REGULAR, ES LO MISMO QUE PERMITIR SEMEJANTE DESPRECIO POR LA VIDA!!!
E não paro de espirrar
 Pero ni un Fav tuyo, el mío hoy no fue mi día.
Dios es todo dicen, que el escucha, 
Y por que cuando uno le pide o le resa para no perder a la persona que amas.. Todo se buelbe en vano.
 tengo todo menos ruedas que son una pija...
Que mujer más cara de raja se aseguró con todo lo del Gurú,  solo te gusto su fama y lo dejaste en la calle le quitaste 
Dormi 4 horas de siesta. Como carajo me duermo ahora ?
 *patea la puerta y entra a fuerzas.
MK! Encontré los capítulos de Sakura CC en alemán!! Y que mejor forma de practicar que con diálogos que te sabes de memoria. AJA!
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  70  º
Pero bueno esto es una lección y de esto se aprende
 cuando me enojó
hoy en el sub-acuatico no llegue ni a la mitad de los 15 mts, tengo menos pulmones que leo mattioli
Alto deseo de ser feliz de verdad.
Las cosas se dicen en la cara, gente!
   una con otra..peru principal productor mundial de coca y UIF sin herramientas???
!!!!suerte me canse usted con su vida y yo con la mia ¡¡

:'(  :(  (y)
Aca los jueguitos van a llegar primero que a europa
-acepta la mano de Shiki y sonríe- Deberíamos descansar. Gracias por... Ayudarme, de verdad.
P: Hacemos un trato, por el día nos saludamos y por la noche nos vemos aquí.
A: Tu te crees que soy tonta y te caliento la cama 
Al único que le queda bien el rubio es a Messi, los demás no se que flashean haciéndose eso
 un rayo de notificaciones en 
    quiero saber el mensaje de mi angel kenneth castellanos 20 de enero del 2001
Con juan somos los amigos que cualquiera quisiera tener
Muy feliz de haber ido a cantar a la Asamblea dptal dl valle y representar al conservatorio Antonio María Valencia… 
 Fernando hay que preguntar si Nicaragua a sido ruta del narco con el gobierno de Daniel O. En los 80 y en este momento
Mi WiFi anda mas feo que yo patentado con la zurda
le tengo miedo a las despedidas, y a lo feo que es cuando una persona se va sin despedirse.
Me encanta que se traten de chupapijas entre los hetero volvimos a tener 16 años nos amo
 te haces la mala por aca , ni te sale . Te voy a sacar la careta , te voy a sacar .te quiero tonta , sentate conmigo mañana
 gracias por tanto
¿Tengo un cartel en la frente que dice: "Cagate en mi que me encanta"? Porque ya se les hizo costumbre a la gente que me rodea.
 TREN ZI TAS déjame en paz
 Venezuela es un Marco estado CINICOS
 A mi me pasa con cada idiota que me encuentro AHR &lt;/3
Las cosas q tengo q ver' jajajaja 
¿wilmer ruperti es el mismo financista del representante de la MUDa ante el CNE? 
Normalistas de Cherán retienen a otros cinco policías án     
  Hola Bella . muy buenas noches.
El sabado es la final de  , espero que ésta vez salgamos campeones !!
 porque todos los del Pri son unos lamahuevos  arrastrados!
que grandes cuernos — Como los tuyos 
Academia Luisito premiará equipos y atletas destacados: La Academia Deportiva Luisito Mercedes prem...  
 Presente Cuba en la Feria Internacional de Turismo de Buenos Aires: Una delegación cubana, ...  
Con el asunto de Marco me dio risa porque se dejó besar por Ivana, fue muy doble sentido para mí. 
Ni plata me quieren dejar, todo porque mañana cobro, rrrrratas
  muchas pussys .Kebre todo el baño alto asko
  tengo una foto con este negro y vos no mil besos
Sino fuera por ti no me habría dado cuenta que es lo que sigue para mi
 por suerte con  y  no estamos ni ahi :p jajajaja
A  le falto ir acá y leer la historia completa de 1 personaje. 
Tenía que decirlo (?)
Con imagen y todo co… 
 cuando mis hijos no le obedecen
 plz recuerda lo de los logaritmos xd
Me tengo que meter las vainas en el culo para que no me las agarren.
Verga que mala está la nueva de la Bruja de Blair
  también llego hasta el 8
   cuando cambio mi estilo y me hace sentir única 
No veo la hora de que este año de mierda termine
  jajajajajaja por nuestro cumple jajajaj
Felizmente está Neuhaus...buen jale  
Gracias  por contar de manera tan encantadora, la historia de mis nenés!! Y gracias por ayudar a los perr… 
   desastroso. 
Acá en Casa tomando mates con Yami y rodri
El segmento de youtubers de 7estrellas me hace sentir como de otro país pero porque no conozco ni a uno de esos bombetas.
Y el ascenso los va a apoyar.? 
 debes votar por la página
 se salvaron
 
 Es lo que siempre pienso en Opinión.
 olvidate, a darle a pleno
lo que siempre hago jaja 
Quiero hacer pipí, ¿Donde esta mi mamá?
Total, fueron los únicos que conmigo estuvieron cuando más enferma me vi
me hace estresar esta viejaaa
ahorita mismo hay un concierto de green day y me pregunto qué hago acá y xq no estoy allí
Se viene el cumple basta
Si no te hace sufrir, no da luego gusto
Que mierda todo no puede ser que me pase todo Ami la concha de mi madre que asco que tengo
 jajaja hdp!!!! Así no vale 🙄
 el domingo celebramos
Lluvias y tormentas moderadas sobre cordillera volcánica central y occidental del país, desplazándose hacia el suro… 
No me cae para nada bien esta minita
No me vooy si me amarras a tu corazón por siempree
Qué ganas de que sea verano y rascarme todas las vacacionessss
Lo único que faltaba jajaja jatejode
Uyyy ya les pasamos a los terrucos 
 ya para esta masacre...  No puedo pagarlo,  culero.
 Presente Cuba en la Feria Internacional de Turismo de Buenos Aires: Una delegación cubana, integr... 
 ¿que pasó hoy?🤔
A mi me pasa exactamente lo de la cancion xD
"Tan solo Amigos" :c
 Ese, señor Amauri busco seguridad, bienestar e iba encaminando al país a lograrlo, así no le guste. Por eso no lo coloqué.
Disculpame mono después para que aceptes mis discul... — Jajajajajajajajaja estas mal de la cabeza 
| NOMBRES  // APELLIDOS |
 Devora  me       el trozo
  La Sor           Rainmunda 
 El Banana         So
Como cuando cocinas y estas solo..
Un bajon
jaajaja 

Saluuuuuuuuuuudame pls :)
Felicitaciones por el 1M
no se que haría sin mis auriculares
  el mejor 17
 toda la  razón mi  amigo  
"Me gustan las pecas de tu culo, es caca" Jajajajajajajaja 
Que ansiedad que cargo.. mantenme
Todo pq yo subí una foto jajajaja
  No don gato así no es. Si cierran calles la gente los va a alucinar aun más.
Yankees fuera de la fiesta :(
 Cómo estás querido amigo??? Yo husmeando un poco por aquí.. ya sigo por allá.. jajaja.. Abrazos!!
2016 y se sigue cortando la luz? EDESUR LA CONCHA DE TU MADRE awww ya volvió edesur te amo
Una narg tranqui con Lu y Felipe
 ayer me dijeron que mañana me esperan con chocotorta. Ya tengo data para sumar si se decae la charla (?)
Gordeando un poco no más jaja 
Mañana El Molino se presta.. jejejejeje
  lo que hace uno por frula
 se pasaron con el pobre Sergio,  pero no nos garques!!!
Teléfono Inalámbrico Panasonic. Bs. 49.500. Condición: Nuevo. Disponible en… 
 Ese contragolpe era para acabar el partido. ¿Qué pensó Gómez?
No me busques cuando ya no esté
No se me mandan los snaps estoy por llorar
Estoy a punto de un colapso
Santa Fe no sabe mantener un perro resultado.
no puedo decirte — Daaa, no digo nada 
El fotógrafo me mandó un msj diciendo de que ya era hora que eligiera una foto para el cuadro de firmas ajajajjajaja
Quiero darte duro hasta mañanaaaa, no me digas que noooo
Me viene a contestar 3 días después, que coma mierdaaaaa
Le estoy diciendo que no lea nada y se me caga de risa
 ah jajajaja me imagino cómo estará
Exacto, si me posé un demonio tienen que hacer un exorcismo. 
Increíble pero real
Niall H, su single debut sin promoción es número 1 en iTunes y Billboard en más de 40 países pero él sólo celebra tomando cerveza 
Mi vida no es perfecta, pero estoy agradecido con dios por todo lo que tengo.
 que loca jajaj
A veces no se que responder.
Asi me trata (los gritos son mios) 
 que onda hermano? Para el dia de la madre voy  para alla y pegamos gira, se te parecia hermano
Las páginas más felices de una vida son aquellas que no están escritas en los libros de historia.
Quemarla viva y grabar un videito sonriendo tal como ella.
Cosa que voy amar, tener sobrino y poder cargar con las sobrinas de mis amigos
Porque el abuso aquí siempre se paga caro.
  en todovcaso las hemorroides
 y Cerro Porteño pasa. Será que les suspenden el estadio?
Fue un camotazo. Rochão.

 | Avión privado de CR7 perdió el control en una pista de Barcelona |  ( OvacionVE) 
El destino no existe, sólo es física.
Cecilio Domínguez se merece los tres aguinaldos, uno por cada gol. Ustedes los del congreso no.
 qué tal la mal educada violenta Korrupta. Se le cae la cara de verguenza con todo lo q se descubre diariamente de los K y ataca
adoro la calle en que nos vimos, la noche cuando nos conocimos
Las cualidades imprescindibles para lograr el éxito -  
Falacias, solo dije que cambiaran el icon. 
No te preocupes de ser el primero en hacer algo, sino de ser el mejor
Un tweet puede cambiar totalmente la perspectiva.
ñado que no debo repetir los errores
Gracias a este video aprendi la mitosis. Gracias Matías por mandarnos el link, un crack el profe 
Vinagre con el ñoño modernal
Japón: El Nikkei cae 1,43% hasta los 16.455,63 puntos: El índice Nikkei de la Bolsa de Tokio abrió hoy con un... 
 mismo que el tratado USA-CUBA, los USA dan todo y esperan que los cubanos den algo CON EL TIEMPO, Colombia da todo, Farc se ríe,
Estrujante exposición d  Casa Frontera Digna, Piedras. Ruta n La Bestia conmueve a migrantes q lograr… 
Ahora vamos a tener tusa futbolera y eso si es muy hijueputa
Me tomé un litro de ilusiones y luego vomité realidades.
 Faaaaaa , lo compartimos primiiss
Yo casi siempre 
A tomar por culo, pasó de ser como antes.
Al fin una buenaaaa gracias señorrrrrr
 Lo dice de broma jajaajaja pero me da risa cuando hace eso
Y un día el techo se rajo...
      no doy mas jajajaajja, los amo tanto
 pasamelo por el infrarrojo que lo quiero
ver a   tocar en concierto, es como el abuelo de tu amigo que hace comentarios fuera de linea pero es una puta estrella de rock.
Que lindo seria tener a alguien con quien salir a caminar a esta hora y despejarme un poco
Romanos 16:18 ...y libertados del pecado, vinisteis a ser siervos de la justicia.
Criticar en ignorancia, el trabajo del otro, sin fundamento alguno. Descubre la mediocridad y la falta de recursos propios para defenderse.
 estos pendejos le tienen cague a la Margot todos hablan detrás de ella!!!
Ese remix version reggae de Don't let me down me gusta burda.
 siiiiiii... hasta q no podamos más y repetirlo todas las veces q lo deseemos y se noss antoje..
Igual no te banco  APRENDE a no ser cobarde!!!! La puta juga a ganar los partidos, somos CERRO, no tacuary!
Emoji mirando para arriba
Ya no sé qué mierda hacer para sacarte de mi cabeza.
O me pongo a estudiar o me pongo a estudiar
 te dono mis pulmones no los estaría usando :((( que te mejores posta que tenías que estar!!
Mostrando todo él orto la foto, lo peor de todo es q me la pasan y quedo como la cornuda yo, manejaaala
Nunca
 Vos me haces lo mismo 
Yo ando mas sola que la mierda de perro.
Todos se tomaron a chiste lo de la perimetral de la loca jajajaja 
Ah que la chingada...
Si metes la pata con el más chismoso de la oficina,  óMadre todo el proyecto... Aguas Godinitos.

(VIDEO) Vea "Dossier" con Walter Martínez (29.09.16): 29 sept. 2016 - Los sucesos internacionales y noticias ... 
Una tarjeta de san Valentín que te diga esto... 
Lpm todo se acumuló para el sábado :c
Las tenes a todas hdp, enseñame jajaj — Ponela pilla gil JJAJAJAJAJ 
Conmigo siempre.
 :Problemas con tu pc o impresora? Service de impresora y PC, RECARGAS DE TONER Y CARTUCHOS en òrdoba Capital tel: 589106…
Las papitas es lo más rico que pueda exiatir.
Tanto amor para dar y vos con giladas todavía.
Estoy a 4 días de perder mi libertad.
Enviado especial ONU para Siria agradece respaldo del Papa a negociaciones de paz 
 jaja esos umpires tenian afan de irse, pero los reds tambien se demoraron en reclamar
por qué mañana nadie tiene clases que colegio de mierda que tengo ahre
Tapa más un vidrio templado que Rufay, qué desastre.
No me quieren hacer el aguante con el vago occcc
  Espero y vayas nenaaaa
Que manga de alzadas, na podes jajajajaja ya te dij... — Daaa que ortiva ,dame mas pistas 
ATENCIÓN!
Hay zombies en cancando narcocorridos y provando "chelas" de 50 varios jajajaja 
Jenni entregame esas dos cabezas de enanos que tenes
 Sr. Gobernador en hablemos un poco en cuestión de salud que nuevos programas tendremos?  
Destacado: Ola de violencia contra candidatos municipales en Brasil

Enviado desde teleSUR android app.
Mirando Moisés y los diez mandamientos
         La importancia del tema
TIPICO: Escuchar una canción en ingles y cantarla con la palabras que ni existen.
  ay que pena te compro uno
Prolene 3-0 aguja RB-1 hebra 90cms. DISPONIBLE PARA DONACIÓN. Interesados contactar por este… 
¿Qué pasaría sin tu amor?
Después de dos años sin gimnasios ni pesas y dos meses sin poder entrenar ni alimentarme como se… 
Veo mis fotos con pelo largo y a veces lo extraño pero cuando me acuerdo lo muuuucho que me cuesta y tardo en plancharlo se me pasa
- Amor - susurro abrazandola con suavidad- te sientes bien? 
67 la mejor.
Es que me parece muy fuerte eso de que de día con mi grupito y de noche si eso ya te hago caso 
Yo no puedo tener una relación seria me rio mucho.
La palabras "Martha" y "no vayas a olvidar o recuerda que" simplemente no van en una misma oración.
Construcción de aula virtual , ubicada en el área del CCA    … 
 | Diputado dcabellor reveló agenda violenta de la derecha venezolana  
Para alimentar la mente, el alma y la salud, hoy será jueves de futbol!!
no puse tus miedos donde están guardados
 dale de una amigo t aviso
El señor larga me puedo apodar jajajaja
Ojala juegue el finde
 Siii! ya en sus ultimos dias :(
 de una hnito! Seguramente en el verano valla con mi familia de vacaciones
Cofundador de Facebook donará 20 millones para “detener” a Donald Trump 
Usted no es ausencia ni estando ausente,usted no es silencio ni estando callada,usted no es olvido ni siendo pasado
"...Y es verdad, que la vida algunas veces, 
nos hace pagar con creces
y que el tiempo siempre tiene la razón,... 
No quiero ser mala, pero no te quiero pasar mi numero.  Jajajajaajajja
Estoy tentada con los mensajes de wsp de mi curso jajajaja.
Estoy más que conforme y muy feliz con las personas que me rodean, no necesito nada más
 siii, un día que estemos bien vestidas y no con ropa del inef nos sacamos ajajjaja
Últimamente me esta dando sueño muy temprano
Quiero a mi amiga para que cantemos Gimme Shelter pero vive en la loma del orto
No me vendan sueños que no estoy dormio
Presente Cuba en la Feria Internacional de Turismo de Buenos Aires: Una delegación cubana, integrada por dire... 
 no reveles mi identidad 
 
Bien conoces mis errores el egoísmo de ser el dueño de tu vida
Desciende el nivel de agua y se normaliza vialidad en la lateral de Periférico y Línea 1, col. Jardines del Pedregal, TLP.
debería acostarme
Mañana kae tu viejo lo juro en un tambo . Mira 
Estudiar estando acostado en la cama, con el aire prendido no sirve
Totalmente de acuerdo contigo  
   mid respetos a LA heroics Venezuela....ESE es el premio....etico...para el mundo
Te dejaria dormirndel lado de la pared, pensalo
Kwon Sang Woo envía un camión de churros a Choi Ji Woo para apoyar su nuevo drama “Woman With Suitcase” 
La reee putaaa, me dolió más ver eso que las dos inyecciones de hoy. Santa fe, qué pasa papá.
RT ortiz_irapuato: Irapuatenses: hagamos juntos una , en este 1er año de gobierno hemos consolidado la… 
A menos que no quieran dormir en toda la noche, no me pregunten como estoy.
Admite la UMSNH a otros 158 estudiantes en Bachillerato 
Admite la UMSNH a otros 158 estudiantes en Bachillerato 
No me puede cambiar el humor tan asii
3er capítulo y no aparece Evan, Murphy como es esto?
     si el mismo
Todavia no me dormi y ya estoy pensando en la tremenda siesta de mañana(L
Mañana sale ese faltaso 🤗🤗
do i wana know if soy pelotuda todo el día o me tomo un break
Realismo fantástico de barrio 
    y al final el tinto cuando salga el sol jajaja
"...hay que asumir que la vida es también capacidad de renuncia." Cae en hueco, pues.  
Yo los sábados. 
 cuando no pasa el tiempo rápido para ver Dragón  ball GT
 Ariana Guevara  se ha extraviado en el Callao. Es hija del futbolista Renzo Guevara ...  
Cerro Porteño LPMQTRMP.
La tida  s como unr| lentejas... o las tomas o las dejas.
Seguramente la montse se va a dar cuenta que la María Ester se quedó con la plata y ahí se le va a caer la teja🤔
Las indirectas no me van, venís y me lo decis
 no, porque le cagas el nombre a la banda
Noooo hermano, al "enamorarse" hay que huirle.
Qué hermosa esta Pampita, la re puta madre !
Se que valdrá la pena 
Espero que traiga al gato que dijo ;-; future snowy(?
Cuando juegas a las escondidas nadie te busca.
Don Mati el pesadilla
No sé atrevan a ignorarme porque me pongo sad
Erotismo &amp; Sensualidad

Cuando cae en la red una Sirena... 

 Caza Mayor
… 
23:37 en Ñuñoa Emergencia eléctrica (10-7) Q2 BX4 General Gorostiaga y Diagonal Oriente 
No se puede discutir nada con las chicas que ya te cambian de tema
Jajajajajajaja no puedo mas 
Como cuando Daniel la caga brutal y lo intenta arreglar 
Me gustó un video de  de   STRAWBERRY GIRLS - Starboy (The Weeknd Cover)
No me puede doler tanto la mano, dios!!!!!!
 ami tambien me re gustaria, pero cortaste todo, sos muy importante para mi y la verdad que sabes que siempre me vas a tener
TÍPICO: después de discutir, se te ocurren cosas geniales que pudiste haber dicho.
  así logramos limpiar la cuidad, eliminar basurales clandestinos de escombros.
Novato Johan Mieses impresiona en los entrenamientos de los Toros del Este 
Tu eres quien a mi me hacer soñaaaarrrrr
Como gilie en matematica firme q si me concentro ando muy bien
fue son todos giles, me voy a ver el puntero todo completo jajaajjajajaja
Lara vive a una cuadra y le da paja venir a casa. Me voy a comprar la birra y el chocolate para mi sola bai
El equipazo de Águila soy la Productora más orgullosa de lo que estamos presentando es… 
Quien te esta juzgando por eso yo te dije el porque caes bajo.
 dulces sueños para ti querida y tierna amiga!!!cariños.
11 meses junto a ti mi esplsita te amo te amo mi celosita
Pero de bebidas alcoholicas — Licor con speed 
Tu eres quien a mi me hace soñar
Dios siempre suplirá nuestras necesidades, pero nunca suplirá nuestras necedades.
Esperar en Dios es mostrar fe y... 
Puercos de  y yo que no tengo otra opción de televisión-cable-internet maldita sea, como dice el tuca (co… 
hace 30 min me desperte y ya estoy yendome a dormir otra vez
   perdón no era 20 jajaja era 70℅ me equivoque
Quiero terminar de ver Moisés, pero me duerrrrmo
 jajaja la mejor con vos linda
Que bien me cae Maradona Jr
Me acuerdo cuando los de Travel casi nos llevan al bailando, que estallo.
Marcos Cruz q dirige  y tiene una fuerte cuota d poder con  busca control del PRD....muy voraz retorno d los Cruz...
23:37 en Ñuñoa Emergencia eléctrica (10-7) Q2 BX4 General Gorostiaga y Diagonal Oriente 
 ya la tengo yo amiga
Ahora la de siempre
Sigo sin entendes porque Tinelli hace la cuenta regresiva chota esa
 HAHAHAHHA pero escríbelo en arabe
En las últimas
Selena Gómez lleva casi un mes en clínica de rehabilitación 
Nunca me imagine eso jaja no se porque pero me reí mucho
 eso nunca
 denunciemos esta locura x dios, hasta cuando la nestle aumentara los precios y nosotros sin hacer na, es la comida d los bb
CPO 4-1 ISF (92') Triplete de Cecilio. El último triplete internacional de Cerro lo había logrado Santiago Salcedo ante Táchira en 2005.
Se me tildo el iPhone por 2 horas y media y ni lo podía apagar. La mejor inversión de mi vida
No era para que me hable, que pesadoooo este chabon
No se cual sera el rumbo del canal , si nadie ve minecraft, Bullet Forcé ya me tiene arto y MC4 cada vez esta peor.
'Cartagena' apareció el miércoles 28 ocupando el 20º lugar del Top20 en las Tendencias de Colombia:  
 un pene por ejemplo?
Io quiero un saludo :3 
Las FARC hablan enserio, confío y creo en ello, no es fe, para MÍ es realidad:  
… 
En el lanzamiento de mis grandes amigos  
Very proud of you bro … 
24/7 las tengo 
La mami anda sola no quiere que nadie la moleste ya, su vida la controla ella misma ♪
 solo por poner que esperas gafarlo, ya no lo gafas. Puede que incluso ahora esten peor xD
23:37 en Ñuñoa Emergencia eléctrica (10-7) Q2 BX4 General Gorostiaga y Diagonal Oriente 
Un hombre que vale la pena no es el que te deja ir porque mereces algo mejor, es el que lucha por ser lo mejor para ti...
 la naty conocio al pastor soto
Hablamos con la periodista Marina Walker sobre los Panama Papers 
Me encantó conocer al gobernador y tener propuestas para compartir información 
  jajaja sii. E pelotuo esta me la yevo es mía gato jaja lo amo. Es muy especial
Mi papá me dice -Sientete agradecida con lo que te regalé, no cualquier padre regala eso!
Adivinen que me dio?
El hashtag  ocupó el miércoles 28, la 13ª posición en el Top20 de las Tendencias de Ecuador:  
   un saludo a la gilada  
 Alcalde, siguen los atracos en el pie de la popa, necesitamos la construcción de un CAI, no + hurtos… 
Que buen regalo que me trajo mi abuela!!!
No estoy segura de si quiero que llegue el sábado, viajar. Después empezar a rendir... Alto miedo
 no están los 150
Veo que lo que a ti te gusta es pelear
[ESPECIAL MULTIMEDIA] Las claves del plebiscito por la paz en Colombia:  
 nada que ver wtf
4 cuentas verificadas contribuyeron a convertir 'Luna Negra' en TT. Algunas de ellas fueron: ,  &amp; 
 Buenas noches  Topo y mesa completa de  disfrutando como todos los jueves de este formato único
PAN pide a PGR concluir investigación de desvío de recursos en Veracruz
Es posible enamorarse de una hamburguesa? Yo creo que sí (Hoy fui a Mc)
En el trabajo ya van a preparar el armado para navidad, keee tan rapidoo
 dale na, unos traguitos al menos, nunca luego jaja
 no te duermas, que voy en camino a buscarte
Nqv cn ese chabn y ya le pandan sos pelusa, pero voy a ir agarrand una por una y qe me lo digan en la cara
Suben y bajan, suben y bajan parecen un ascensor! 
Yo de Olimpia, vos Jodete!
De todos te elegí a vos y aún así te vas
Adicto a la estimulación 
perdí mi guerra santa, 
brindando con demonios 
que hablan a mis espaldas.
 agreguen a Pond al MW, piensen en los menores y los pobres que no pueden ir a verlos :(
 oye boom asta cuando vas a dar plaso para que uno haga el video para dentrar a tu serie???
preciso posta foto todo dia
Tana llora en mi cama para que la suba ♡
 vos me ves levantándome temprano? Dudo, voy a tratar pero sino bueno, después me contas todoo
Contestarle eso a los bogotanos q lo eligieron ón 
Quiero toda la lencería que sale en Sucker Punch, T O D A.
 ignorando mis sentimieeeeeeeentos mientras yo murieeeeeendooo
 posoye, los puse en 2ndo lugar, tienen que brincar paro jajajajajja
Por que siempre lo mismo . Dios mio !!!
Yo les dije  , menos mal que no viene al mundo de los muertos por qué está lleno 
Cuales de tus amigas conocen a cnco o conocen a alguien… — En el club en el cual pertenezco hay muchas chicas que … 
Necesito días con mas horaaaasss.
Yo a ti te conozco de antes,he visto esos ojos andantes
Jajajajajajajaja... que tembo. 
sacar a todos los que votaron por maduroo 
Tener insomnio por estar pensando permanentemente en una persona es el peor sentimiento del mundo
 no Mekal nooo 
Porque a pesar de todo lo que hemos pasado...
Debate Político. Blablabla — se sentindo entediada
El peor riesgo corri hoy jajaa y mi mama ni se entero. Que lindo esto
-me corte el pelo medio punk
+como la k3l?
-jajaja que? 
+ 
Niños se desmayan por el hambre en Venezuela  61  º
 gracias por la invitación muy bueno !!!!! 
escuchar bachata es sinonimo de verano 2014
Necesito una chela para mí solo csm
Seúl anunciará hoy la ubicación concreta para el despliegue del THAAD: El Ministerio de Defensa de Corea del ... 
 quien es ese hommmmmbr e e (8 jajajaj que sale mañana kun aguero
 29 de septiembre, Día Marítimo Mundial 2016  Vía 
 Sabes que es un gusto tenerte aqui con nosotras... Por Twitter pero con nosotras.
 jajajajajaja no sigas mis pasos
Siga aquí en vivo la visita del Papa Francisco a Georgia y Azerbaiyán:  VATICANO, 29 Sep. 16 (ACI).- 
Del vi... 
 todos claros que el ÚNICO arquero colombiano de garantía es ospina
 Yo siempre he ido aunque sea a anular el Voto y hoy no dan ganas ni de eso.
Extraño a facu, lo odioooo
Eso será verdad ? Ja ja ja ja ja 
No importa el peligro yo te quiero ver
ya necesito ver a mi mejor amigaaaaaaaaaaa
Eles estao excluindo o haddad gente :(
Que pocas ganas de vivir.
Preocupa a la UNAM recorte presupuestal a ciencia, baja gasto en salud (Video) 
 y si sos chiquitita
salte la reja porque no me lleve las llaves. me siento como cuando tenia 12 jajajajaja
WiFox: Bloguero recopila contraseñas de Wi-Fi de los aeropuertos del mundo   via 
 sólo agua pura
Porque me gustan tanto las mujeres?...
Lo stalkee en insta porq no sabía q ponerle
 pero será genial.
porque me enamore y porque fue de ti
Tu sabes que tengo lo que te enamora
 si mano, que te ibas a ver con aquel?
Y ahora tengo mal humor, mi cara de orto es x100
Con el Sí se asegura que las Farc cambia su decisión de la lucha armada por la de someterse a la Constitución

íYOposiciónASantos
¿Sabías que 'Alicia Machado' se mantuvo el miércoles 28 durante 11 horas en Maracay como Tendencia?  
Que rico esta este frio
Ella lo saborea y lo disfruta le gusta mucho comerte 
Hoy traje un tergopol más grande que yo por todo Iguazú y Nati no vino a buscar.
Le hice descargarse el nba live a Lea y ahora está viciado también
    ¿Cómo se mueve la droga?  ¿Con razón esté trio no sueltan "La Paz" ? 
Daer, Sec. Gral , no respondió a ninguna de las preguntas realizadas por los cronistas a la salida de la reunión.
 hablan de ninja como si estuviese muerto, ó sea ya salió superenlo
 « cómo si el pasado la golpeara de repente. Casi pudo escuchar la risa de sus alumnos de aquel entonces. Tragó saliva y »
 vuelve la paz al futbol argentino
Rodrigo Palacio esta citado al partido despedida 
      Porque ya casi se acaban mis datos.
No entiendo por qué me odia si al final nos comimos lo mismo :(
En que momento creció tanto este nene??
Y a esto súmele, los del golfo, los urabeños, los rastrojos, los de la oficina, los mulatos, los paisas, los que... 
Vamos a ver que me vino de nuevo jojo musica nueva para el sabado
me estoy tomando un te de manzanilla, cedron y tilo para relajarme, es mi droga natural a falta de sedantes ah
 Sobre todo eso t lo va a creer gent  con lo violeto q ere tu utilizast a los militare premiendolo por baja q hicieraVOTA SI
Noventa y ocho    
últimamente están todos muy susceptibles, me parece que es la primavera
ella solo puede ser comparada con la grandeza de la luna
¿Qué hacía uno cuando se quema cuando plástico derretido?
Activen con algún juego O.o
Yo sere tu dios del sexxx
 y ese futbol amigo?
 ganas de que?
 para ese gran amor que sientes tenemos un gran detalle, mira! 
No puedo respirar bien. Nose que mierda tengo.
Sos muy todo te amo 
ME.Antes teníamos mejor trato, sos re linda, me caes bien y no se
Vamos a votar por la canción  Perdedor de  en el ranking de   …
Con esos ingenios han hecho mil fraudes desde el gobierno de Salinas. .. 
 Zapata no es garantía es verdad, pero la defensa dónde está? Qué lástima!
Mis celos no los disimulo
Ya llego a Venezuela. 
No importa el que diga que por ti ando loco .
 No entiendo porque no quererme, deja de odiarme ya &lt;/3
 cosas que pasan man, una lastima pero bueno :(
Dasha: —escribe mal.—
Ansgar: —intenta burlarse pero lo escribe mal de nuevo.—

Así anda el patio en lengua.
By: Gato de Alicia en el pais de las Maravillas
 ¿porqué no me atrevo a hablarle a mi platónico?
Que hace mi papá limandose las uñas jajajjajajaja q puto
 « haber fingido que no me conocías, todo habría sido más fácil... 

—Comentó en voz baja, sin mirarle todavía.—

Dios, »
Me va a ir como el orto en quimica
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 *Algo como lo que estaba presenciando ese chico ya lo habían hecho profesionales y guardias. Los primeros se dedicaron a (+)
Ya va, esto ya pasó? 
que fina esta cancion 
Nací para ir a escuela para maridos. (???
Con todo lo que dormí hoy no creo que me pueda dormir
 ¡Buenas noches,linda!
Espero que tengas una muy linda noche y que mañana tengas un muy bonito dia. n.n
  Eva De Dominici sorprendió con sus declaraciones acerca de su noviazgo con Joaquín Furriel    
xq me comprometo a hacer cosas que me van a hacer trasnochar? jajode
Profe le puedo decir algo ...   SUEGRO!!!!!!!
Me extrañaron? RT plis
Ta bien puesss (se me pegó la frasesita) Amando la relación odio - odio entre saioa del valle y… 
Fuerte choque cerca de Ma de quevedo posible muerto   @
Tas en tercer año y pones semana con 'c'
Que mal me hace decir hasta mañana cuando se que NO
  donde diablo??????
Hoy fue la primera vez que el gordo uso sus ahorros para comprar algo, le dolió en el alma jeje Lección de vida para el *Las cosas cuestan*
¿Este es el congreso que quiere regresar? 
Noticia: Venezuela destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social El mandatario venezolano Nicolás Maduro… 
que no nos falte nunca el pan ni los videos de marito baracus
  Le puedes dar rt a el tt de abajo te lo agradeceria mucho
(No a este sino a el citado)… 
 amiga YO MÁS!!! Siento bien feo
  Comunicate con nosotros 
Lo mejor está por sonreír.
Voy a cantar, voy a llorar y volveré a reír
Cual más cual menos, toda la lana es pelos.
Que lindo mañana salimos temprano
 Vola de acá pecho frio !
Subwoofer  de 12” con soporte plano de doble bobina de 4 ohmios de 1000W máx… 
Porque se empieza a usar andadera?  
 Mañana micros a COOL FIESTA DEL PARRO. Salimos  desde Ramos, Haedo y San Justo. 
Reservame tu lugar: 1169095667!!
No mg hablar cada tres horas. Me duelen en el cora las conversaciones así y encima medio cortanted
Un aplauso por esos hombres que tratan de recuperar lo que otros  destruyen
 me parece una buena técnica
DAMAS Y CABALLEROS. Subimos nueva Encuesta camino a WWE NO MERCY vinculada con uno de los combates con mayor... 
con antojos de algo rico de comida
anoche mi sueño reflejo las personas que estoy necesitando. muy flashero todo
Si me preguntan Rufay de debemos mucho, pero mañana mismo le hago un contrato a Camilo Vargas
Que onda con la minita esta que bardea a Calum, alta estúpida man
A este capítulo de mi vida le voy a poner: me di en toda mi madre, pero no había nada más qué hacer
Jajaj hay que tener cuidado 
Presente Cuba en la Feria Internacional de Turismo de Buenos Aires: Una delegación cubana, integrada por dire... 
Hay amigos que te odian, te critican solo por ser lo que eres.
 hola shery soy tu mayor fan desde que en peso somos tu y yo no e dejado de ver todas tu series saludos desde vnzl
Agónico gol de Cecilio Dominguez para ño que a está a un paso de meterse en los cuartos de final de la 
Quien es para decirme que esto es una tontería y que no es nada?
Cuatro Mil setecientos cuarenta y uno 
nadie esta para hablar?
Saludos a  y a sus 86 seguidores y a todos ustedes que nos leen allá en casita
Ya no me dan ganas de salir, nose que pasa
Las más desafiantes migraciones de animales en el mundo  
"¡Oh, vamos, compartir no es tan malo! Así podrás conocer gente nueva y desarrollar ¡pa-cien-cia!"

Rió.
 nada, a vos también te gusta jorobar, nos dejaste sin cena. Ni una torta, un pancito. Va pues. :-D. Que pases buena noche!
Esta re loca y se queda callada jajja
Un ex vicecanciller K ratificó la denuncia de Nisman: "El Memorando con Irán perseguía impunidad"

Roberto García... 
Abrimos nuestras puertas 2 SÁBADOS al mes para que 

- Conozcas nuestro  y compres prendas de marca muy... 
"no estas en el fandom de mariano si nunca peleaste con pao brizuela cuando entraste" AYIDND JAJAAKA CHAU
Pity Álvarez internado en grave estado luego de tomarse 40 pastillas de clonazepán  
 Para lograr el éxito un equipo NO debe ser conformista! Muchas gracias Pastrana por todo, pero su tiempo de irse es ahora.
Si algún día me quisiste, te pido me digas como puedes salir de mi cabeza.
Alemania acogerá una exposición de piezas Mayas de Guatemala  
Sons of anarchy  siempre me recuerda los libros de club de motociclistas. Como los de Joanna Wylde. 
la agencia me dio una tablet para trabajar,,   adivinen quien la usa para TODO  menos para laburar jeje
Alguien que me hable y me saque el embole
Que hice mal?
 problemas con el a-alcohol y cada vez que bebía, c-creo que olvidaba que yo era su hija...–continuo al tiempo en que se +
   rosa si te molestamos con más información sobre dicho paquete?
Me re copé con todos los regalos para mi amiga invisible loco
Ya todo se acabó
Que lindo dormir con lluvia
Si yo fuera tu novio, me volvlria ateo, porque ya no ,endria nada mas que pedirle a Dios.
Ahora seguro no voy a dormir nada :/
Voy a achicar a q me cargue un toque mas el cel y me acuesto
 lo tenía el gordo
Están los que dicen quererte, y luego están los que te hacen sentirlo🤗
Necesito saber si esta bien
 que sea su voluntad ¡¡ porque su obra es infinita y perfecta 
 en tu programa no sólo la Mujer es Valiente, todos los entrevistados lo son y tu persona también, tema peligroso
yo te di mi corazón y lo rompiste en mil pedazos es por ti que yo no vuelvo a enamorarme
Hablan de Javier Duarte como si se tratara del mismísimo Señor Barriga.
Si y no los voy a nombrar 
Es que te dije feliz cumple nomas y de orto me resp... — Aaah jajaja 
No veo la hora de que sea navidad para ver el especial de fin de año,l
Aunque diga que no me importan, me duelen las críticas.
Que pesado que es, quedate quieto lpm
es como estar en la peda viendo caer a tus amigos los más tomados, uno por uno  
Ojala les agarre una gangrena en los huevos a estos jueces garantistas pedazos de hijos de puta!! 
¿Por qué los jóvenes no se casan? -  
OmarPrieto_PSUV: RT SanFcoCiudad: Gracias a la gestión de OmarPrieto_PSUV También será entregado el material para … 
Me estoy ahogando xdxdxd
 como agua
  quieres justificar lo que no haz podido hacer por Vzla sino por otros intereses. JJ dijo sin tapujos. Eres bandido y vendido
Llega una hora en q solamente quiero chocolate.Generalmente no tengo.Quisiera llorar,pero sería mucho llorar x chocolate
:'( Ah,listo
Prefiero mi voz asi, ronca, llena de mocos, onda camionero. Me identifico mas vistes
Cuantos aguinaldos lo que querés Cecilio ?
Después que no me venga a hablar
 Te quedaba mejor el rubio
me dice "Gracias por escribir sos la única que me escribio , te mandamos besos toda la familia" okkkkk jaajaja
Facebook quiere que publiques más información personal en tu muro ía 
¿Qué beneficios puede aportar la espiritualidad en el trabajo?  
Aah. Me cayo la ficha creo
Casarse antes de los 25 es como salirse de la fiesta a las 10:00 p.m.
Me duele el hombre de tanto volley
LA CIUDAD COMO UN GRAN PROYECTO A corto, mediano y largo plazo.
Ellos hicieron ganar al pelele. No sólo fueron los… 
El motivo que explica la incapacidad para volar de los pingüinos -  
Necesito un abrazo.
*se aprovechan que aún no ha consumido la fruta del diablo desgraciados *
Qué hermoso saber que a la larga o a la corta todo vuelve
Con el nivel de pelotudez que maneja Alex Caniggia me sorprende que no sea presidente de Argentina.
 
Fin del 3er periodo, y Bengals sigue arriba de Dolphins . Ve el juego en FOX Sports y nuestra App. Stats:… 
A mi mama no la puedo disfrutar como yo quisiera, no la veo nunca.
 jajajajjajajajajajajajajajajajajajajajajajaj te amo mucho mas jajajaja
No soy nadie en especial... Solo un seguidor tuyo..... — Ahhhh jajajaja y vos? 
Me doy cuenta que para esto estoy muy loco. al punto de desquiciado y me encantaa
Me conformo con el jetpack de Carl Johnson
Andalucía y Marruecos:11 días desde 1290€ 
No me importa el peligro yo te quiero verr..
 yo quiero entrar!!!1!1!
La figura de ese partido debe ser el Dt de Cerro, que man tan charro
Tengo un sueño, pero bello.
Lo más simple es lo que más duele
 ufff quien pudiera estar arrodillado delante de los dos
Hola amigas quiero conocerlas kien dice yo
como redobla el puterio, me da risa lo patético que es
Leer tweets de Brian te hacen el dia!
Necesito volver ya🙄🙄
        … 
Las cosas que hago, nunca pensé llegar a esto...
Ya falta muy poco este 16 de octubre llega   .  viene con todo . 
Como no vas a saber, igual no terminaste siendo mi ... — creeo q ya se quien sos 
  Diego Fabián sastoque Naranjo 24 de julio de 1988 28 años
Más aburrido no puedo estar
Que sea mentira por dios!!
 Te recordare por siempre tassadar :'v
Un huevo de foto de perfil? Jajaja
   Vives en paz gracias a él bye bye
íaBuenoSi fueras al mio, estuvieras en mi salón, te sentaras enfrente de mí y así.
Extraño a alejandro ei
Yo soy un demonio el quería matarme pero se murió.
Hoy quedamos rabiando con la sofi firme
Como dicen sorpresas te da la vida,pero por los momentos nada de milagritos asi de bellos...Me dan ganas de llorar 
Hajajajajajajaja foooorrroroo vos tmb — jajajajajajaj pregunta p 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  147  º
Que pensas de abril? — Muchas cosas joden, no nos llevamos muy bien pero e... 
Este WiFi del orto anda cuando quiere🙄
  hermosos y bendecida pareja!!!
Correa: la expresidenta argentina es víctima de la judicialización de la política: QUITO (Sputnik) —...  
 Como la amo :v
 yo no tengo la culpaaaaaa
Crecí llorando promesas rotasss...Y asi aprendí a no cumplir las mias...
Sabes como mirar netflix con alguien acostados bajando una coca chorra
 Es algo normal...La vez que me paso peor, pero si me enferme feo fue cuando viaje de Miami a Atlanta y hasta me llevaron un doctor
Quiero rolear un oc con cat-like features (no sé decirlo en español) que tenga un mejor amigo tipo perro con el son rivales.
Por si acaso orita se acaba mi estadía
Que paja me da tw los emoji les contesto a priv
Llega el viernes y yo ya voy como cualquier cosa a la utu
lo que voy a dormir hoy...
FajaCombatiente: RT PresidencialVen: Pdte.  "La gran respuesta a la guerra económica es un Pueblo producien… 
 no m quiero meter, pero botar a fede y a Laura q se la pasa dando + favoritismo al rojo?? Guarden se q igual los salvan...
Esta pequeñita sólo tiene 3meses y ya sabe lo que es el abandono.Necesita  alguien q la vaya a querer y cuidar mucho 
Me salió otro seba en la frente la puta madre
 Super Bass de Nicki Minaj fue  en 15 países pero ha vendido más de 12 millones de copias puras a nivel mundial.
Un placer convivir con mi buena amiga  
  también vale para pedirle que te abra y subirte en cualquier lado?
déjate d jodr el frío q hace.
Lo peor es que yo los he visto y son unos crios tío.
Pamela : Es mas lindo, creo no hay persona mas dulce
 Qué bueno que me dices para no descargarla.
Me cambio por otros amigos 
mañana ver a todos los que amo menos a mi hermano eso me va a doler muchisimo..
La mejor película, sin dudarlo. Hachi 
quien tiene wpp me pueden dan su numero
 un poquito más jaja
 iba a twittear lo mismo estoy que lloro
Por supuesto q no jaja — Pa ni idea jajaja 
por ahí dicen que reinicié mi instagram y que voy a poner cositas lindas [gabrielamaldo]
No he admirado suficiente las fotos teaser de SHINee porque sigo obsesionada con la sesión de GQ.
Yo en el amor, en la vida, en todo. 
De lo bueno siempre quiere uno mas
    Si por favor! Si ocupan nosotros podemos facilitarles el contacto con Thomas!
  y así puedo estar todo el día
Hoy me decis que te marchas, pero vas a ver que vas a regresarr
La trola de Valentina me habla y después no me contesta
Legal, o wpp não quer conectar
No llegas a nada si vas contra la corriente
La cardboard de Google finalmente ha llegado a iOS de Apple.     
Qué bueno madrina que este apoyando esta causa!! Denuncia al *5533 
RT Mboe55:  Nuestro reclamos es  y seguirá JUSTICIA hasta que el Estado nos entregue a lis 43… 
 hola preciosa que tal como esta tu noche
Android Wear 2.0 se retrasa hasta el 2017: El pasado mes de mayo, Google anunció la versión 2.0 de Android We... 
Tu amiga y vos cuando perrean se ven como algo así 
Mañana es viernes con razón busca pelear por todo.
Hoy en el colegio no aguante y me largue a llorar
Te gusta alguien de tw? — Puede ser...  
   hla   Rodrigo   cmo  stas,  soy   un  fiel   seguidor   de  tu  programa  A.A.A. pero has hecho   aparecer  a  tanto   dsuvc
Que hago escuchando gildaaa jajaja, ammm cualquiera
 si jjajajajajajajajja
Mi carácter no se lo aguanta cualquiera.
 jajajajaja es miss sinceridad!!! vos? ya guardando energias p el finde?
fue no le digo nada, me lo guardo y listo
Ya no espero a que pase la tormenta, aprendí a caminar bajo la lluvia
Presente Cuba en la Feria Internacional de Turismo de Buenos Aires: Una delegación cubana...   
Aquí tienen un homofobico 
Necesito dormirme y no puedo
Habemus hermanito, Bienvenido angelito a mi vida te amamos JUANDAVID 8:59Pm
  ni que decir...
Espero que llegue vestida de filetes de res o metida en una huevo. Extraño a esa Lady Gaga. 
Odio la gente que bardea chabon que tan aburrida es tu vida.
"Sabes que es lo más feo de que te vayas?... Que me voy a tener que comer la verdura del tuco" jajajajajaj dió mío este panchito
 na, feísimo jajaja
creo que existen los buenos chistes, los chistes, los malos chistes, los chistes de Julián y después los tuyos
 cerra el culo q te voy a meter el mate por el ogt si seguis bardeando mi leche chocolatada con oreos
Cómo no pasa el tiempoooooooo
 la cultura siempre es positiva felicidades y que sea un gran éxito
esta turbo bonita y se lleva sp bien con tus "amigas" — Me da mucho gusto pero la verdad como no voy en el martini… 
    que foto es esa? De qué me perdí???
 não, a buceta msm, n entrego panfleto
a veces el resentimiento dura che.. JAJAJA
 entonces no te quiere...
He publicado una foto nueva en Facebook 
Te queda muy grande el saco  
Amor a los pecadores, mas no amor a sus pecados.
Es fija me acuesto para dormir y Juana empieza con las patadas que cada vez son más fuertes jjajaja
Y olvidé aquello que una vez pensaba que nunca acabaría, nunca acabaría, pero sin embargo terminó
No me responde y quiero mi cel lrpm
 MLG: tu buena onda con todoss
 ahora me dice (SHITO) no juemadre pzz estoy echa jajaha
RT Niko_Keto: La vida es como una caja de chocolates, solo te hace engordar la hija de puta.
Eres un bonito recuerdo de ojos hermosos y aroma que atrapa.
aí gente que rosto mais lindo SAD
A mi me gusta reirmele en la cara a la arrechera
¿Qué apoyos hay para emprendedores?      
Si lo hace como bailaa
RT Tu_AngelCaid0: No tengo miedo de que me destruyas, lo único por lo que podría sentir dolor, es de no volverte a ver, si, te llevaste mi …
 quien es el gordo
Le doy pa' delante por la gente que me banca (me sobran 2 dedos de una mano para contarlos)
 tiene dos posibles destinos, cárcel o manicomio!
Tenes mejores amig? O todos son solo conocidos? — Todos son conocidos, menos mis amigos que a todos l... 
Alguien se puso a revisar mis tweets 🙄
Sip ya tengo ganas de verlo
Ya no me podré hacer trenzas :c
- 2016
FAV si quieres que te de un FAV para que te aparezca que IMPERIA GAY / LA VDD, te ha faveado. :3
 si lucio yo se muy bien como fueron las cosas y la actitud de cada uno ! Todo bien con vos
Últimas visitas:   y . Descubre las tuyas aquí: 
Quiero q mi celu nuevo llegue antes q termine tirando a la mierda a este
Los hombres que manejan lento , realmente son hombres ?
Con el Sí se asegura que Farc cambia su decisión de lucha armada por la de someterse a la Constitución:  
íYOposiciónASantos
por eso hay que ser bien celoso o estar soltero nomas 
Llegaremos algún día a hacer esa wea?
 QueDespués de que todo da positivo, hacenOtrachekeoAntes de la cirugía y todoSale negativo? A quien le van a dar las gracias ahí?
Toda la noche en el hospital, que lindo !!1!
No se quien eres, pero Joselyn, tienes razon 
Roger Waters se mofa de Trump y recuerda a los 43 de Ayotzinapa - La Jornada 
Alguien quiere ser mi amigo?
RT WikiLitros: A ver si quedamos algún día y nos tomamos una cerveza  
El llanto que seremos|aupados por extranjeros que alaban la paz derivamos hacia la calamidad  
Y lo más terrible es q me se las canciones de mierda poh jajajaja matenme!
Si crees que no sabes tomar decisiones en tu vida fíjate en H2K :)
 Android Wear 2.0 se retrasa hasta el 2017: El pasado mes de mayo, Google anunció la versión...  
Gracias por el regalo :) 
Celebrando a boa música com a galera do  
Cuando estoy muy feliz pero me gusta escuchar mi repertorio de canciones depresivas 
Me llama pa la noche terminarrr, porque nunca ha podido olvidar el sexo que yo le solía dar
Me aburre mi vida en este momento
  me dejan afuera porque ahora soy el único bahiense?
Ya estoy curada de todo mal 
  asi y todo estoy en barilo y vos no, besos rosa te keremos
MexicoEsLindo: webcamsdemexico:  en .
Vía israelevem: 
yo estoy d mal humor o ustedes son insoportables
Mejor no hablar de ciertas cosas!
A ratos odio a todo el mundo sin razón alguna.

Cuales son las becas para los niños discapacitados
No mas Robinson Zapata! Gol por partido..De premio, Pekerman lo lleva a la tricolor!
Sigue la fiesta de palo en sueño Yiber Sueño Latino Richard Soto Jimmy Tapia 
¡He reunido 1,345 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
La responsabilidad es la sabiduria que da ladexperiencia parv poder cumplir con las obligaciones.
La música... 
Y ahi te quiero ver... 
Suelo hablarle mucho de ti, a mí. No sé si es locura o el amor más bonito, me sucede tantas veces que odio tenerte a distancia
 Tenías la ventaja natural y ni así...
XD
Antes yo era la que salía a todos lados y Santi dormía. Ahora es al revés. No me cabe ni media esto
  lo vi y me vinieron a la mente vos y luis Fabián. =D 
RT Tu_AngelCaid0: No tengo miedo de que me destruyas, lo único por lo que podría sentir dolor, es de no volverte a ver, si, te llevaste mi …
Así no se puede...
  si escucho el sancocho se hace con agua no con oro. Prohíba el sistema fracking,  no sea mugre.
He dejado que se meta demasiado en mi vida y estuvo mal.
Agustina hagamos noche de chicas nosotras tambien y vallamos a bailaaaaaaar
No si, el acoso pues JAJAJAJAJAJAJA
Sal nivel las Cumaraguas: llego la luz en todas las casas menos en la mía.
Lo mejor de este jueves fue haber ido a entrenamiento,
Se puso las pilas la llorona!!! Q lindo bailaron!!!!!! Un fuego
Oremos para que no se vaya la luz.
que partidazo
Peor q los loros todo el dia papa...
Presente Cuba en la Feria Internacional de Turismo de Buenos Aires: Una delegación cubana, integrada por dire... 
Presente Cuba en la Feria Internacional de Turismo de Buenos Aires: Una delegación cubana, integrada por dire... 
Mañana me voy a levantar temprano y voy a aprovechar a estudiar
 gracias corazón que descanse
No es lo que quiero sentir, es lo que me haces sentir sin querer...
Ver a Flor por lo menos 2 minutos después de tanto tiempo y mi vida ahora tiene sentido otra vez
Juro por esta cruz que si un día nos cruzamos va a ser en el infierno pa' terminar de matarnos
 no puedo 
+algún día me trataras bien?
-no
 yo en esa epoca les menti tanto que no se por que los sigo teniendo en face,yo que ellos me bloquiaba jaaaaaaaaaaaaaa
Mi vida basicamente 
  JOEL tiene q contarle lo de la amenaza de sus hmnos tarde o temprano...
El Molino te invita a las exitosas ediciones de ... 
 Si si,encima la inflan después del bochorno que esta haciendo!!y me juego lo que sea a que tendremos un teléfono de los dos y
Gorda igual que tu vieja como no salen a correr jaj... — :)  
Yo si fui dos viernes en mi año senior a la high fue mucho 
Con tu sola presencia todo quedo atrás
Y sumario 9: Interacción de  de ón y  en construcción de estándares democráticos ónConstitucional
󾓑 Aniversario N° 20 del festival  󾕂 próximo 22 y 23 de octubre en el parque Simon Bolívar 󾍗 
Nos vaaa a cojer el fermiin que chupa pijaaaaaaa
comprendí muy tarde que el que no esta, no hace falta.
 ay jetza que te dije de decirme cosas así
  Esa cantidad de Money no la tiene ni obama
Ya ganaron. Felicidades amigos cerristas
  
vaya  d  x lo bien q llevaron  los  quedaron  x darles sl 90 ?
  cuando quieras lo arreglamos....!
Me hablo matiiii
A nadie se le ven los Air Force perfectos como a ti.
Lo mejor por Beat 90.1 FM
Quiero boletos para el  out 
Desde que hay WiFi en casa, me gusta mas venir a itu
4° Grado "Muestra de Ciencias" . Los seres vivos: plantas  y animales ón  
    jajajajajjajajakja Anda ayudale a tratar. A Tu loca zorra la de los amigos mágicos
Ya no sé que mierda hacer con esto...
JAJAJAJAJAJAJAJJAJ lean gracias x existir, nunca me faltes
Este roche no se me quita así chupe 9348273714 limones.
Cuando no me andaba el cel me atómica a a mensajes, ahora que me anda me deja el visto jajajajj
 yo también 
Gracias por hablar de Mayda  
Voado todo
 Ahhh en verdad porque me pasa mucho últimamente
La rompieron 
 
  si para todos gabriel me das miedo basta
Tragate tu orgullo. ¡si se puede! ¡si se puede!
Bailando pegateeeeee, siente el encaje salvaje
Tal Vez No Sea Hoy Ni Mañana O tampoco Pasado Pero te Lo prometos Que Los vamos a juntar de nuevo gil te lo prometo
 se dice el pecado, pero no el pecador (?)
Que suerte tiene mi hermanita,Duerme y duerme ,todo él día
Che paren, escucharon eso? Fué el ruido de mi corazón rompiendose. 
Ya voy a encontrar a alguien que me banque, que banque mis locuras, mis chistes tontos, mis mambos y que lo acepte y se quede.
El que avisa no traiciona.
El primer amor jamás se olvida.
Re que no tengo amigos
Siento que perdí la noción de los precios. Ya no se que es costoso y qué es económico. Ya ni recuerdo que era disfrutar de un sueldo mínimo.
la imagen decía AMOR y recien lo veo........ siempre se me escapan sentimentos
¿Y si nos volvemos a conocer?
estoy asi ¿?
 jajajajajaja yo tendría q subir tus chats así te retractas
Ojala gane la enana Noelia ue
  pinchala, por ahi se desinfla y esta pareja la pelea ahre
Jajajajajajajaajjaa uno más sonso que otro
qué importa si yo lo descubrí antes?
Esto dijo Osmel Sousa sobre la polémica con Alicia Machado  
Necesito una buena noticia que me alegre todo el fin de semana, y si es posible toda la semana que entra también
 y parece que fue ayer, como pasa el tiempo
Recién llego a mi casa y me tengo que cocinar, mis ganas no me acompañas...
es imposible no perdonar a alguien que qeres tanto, hdppppp
 no es chrome pues, son problemas de ram
 se han logrado recuperar 10 mil 299 vehículos particulares y mil 587 de carga. 
Mi lado tierno sólo lo conoce quien se lo merece.
Presente Cuba en la Feria Internacional de Turismo de Buenos Aires: Una delegación cubana, integrada por dire... 
No Peter bailo bien con Flor ohhhh ojala se queden pasen la sentencia no es justo
Papi deja el vacilon y ponte a estudiar 
Yo estoy esperando voover a respirarlo todo, has.a el fondo, el tiempo que quiero vivir sin prisa.
Yo nose donde acumulo tanto sueño, ya es parte de mi. Vivo con sueño
Te extraño
La parejita del año jajaja
 Hahahahahah WIN. 
Igual por lo menos lo perdiste con vino ( &lt;3 ), y podías imprimirlo de nuevo hahaha
Miren lo que me encontré puedo ser muy yo
Cincuenta y seis  
mitarai sólo quería hacer anime
Remas vos las conversaciones ? — obvio que si 
que lindo que pase con nico de verdad
Como a la gente se le ocurre millones de frases ¿¿COOMO??
siempre las mismas mamadas
Entérate con está canción, no soy más tu segunda opción♪ ♫( El tranza resentido cantándole a Emi porque se enteró que pegó en otro lado)jaja
Las cosas son siempre a mi modo, Siempre.
Malgasoe e  tiempo, y whora;el tiempo me malgasta a mi.
yo a esta hora me pongo de un ladillosaa
Cántame un poco y te cocino, Después del rock, tu amor y el vino
 te pasara si hblaras conmigo jaja
haz parte de la zona de emprendimiento distrito hip hop 2016: La Zona de Emprendimiento Distrito Hip Hop es u... 
Que los próximos meses sean eternos, no quiero que se termine 5to.
Sin ganas de nada...
  no se peleen x mi los quiero a los dos yo
O último tiro
Hermoso baile. Son hermosos, es hermosa ella  
bueno Macri ya pasaron como 8 meses, ya podemos ser Suecia, Holanda?? Ya??jajaj
¿Y quién le dice algo al intocable Pastrana que prefirió al retirado  por encima del ganador Pelusso?  
Cuando te veo sonreír,  todo mi ser se ríe con vos
Presente Cuba en la Feria Internacional de Turismo de Buenos Aires: Una delegación cubana, integrada por dire... 
Quando vamos no pagode?? — sla n curto mt pagode 
 bueno algo que tenga (?
Y el talento para ganar cual se supone que es? Grabarse haciendo unos videitos con musica? 🤔
 no puedo mandarte al md, manda vos perro
Al fin se termina éste día de  m i e r d a.
Bah que loucura kkkk pega todo mundo e acha lindo
 Es muy parecido! jajjajajaja 
 si llegue a tiempo por si estabas con el pendiente
El verdadero pibe te cae con un cuarto de helado, chocolate o birras, que peluche ni peluche.
Mis sospechas siempre terminan siendo ciertas:)
Preferís ir arriba o en cuatro? — Las dos 
Cachorros-Piratas acaban con empate, el primero desde 2005: AP Los Cachorros de Chicago y los Piratas de Pitt... 
Ana La Salvia a CHINGAR a su MADRE es oficial ya está en Playa Destiero y arrasó 6 votos, Tony 1 y Fernando 1. Ferka sonríe 
Nuevo departamento a 15 minutos de Polanco en Azcapotzalco/Distrito Federal/México en Alquiler 
Sin más que decir, con la frente en alto … 
Jajaja nome barrí,el chabon era mayor de edad? — mm no, casi ah jajaja. Que onda loco quien sos 
Sí, soy una de esas castrosas personas que a la menor oportunidad hablan de cuanto aman hacer yoga
  ya soy de la familia, me considera mujer del padre
De novios
Chocolates - flores — Chocolates, no me gustan tanto las flores 
El Braian también canta "te robaré esta noche", pero con otro sentido
 bueno si me mandas foto te lo vaS a tener q rommper mañana
 Jajajajaj o.O Emm   llevala a las picadas!
Tranqui, es temporal mientras decido nombre. 
Hay que jugársela por las personas que queremos que estén en nuestras vidas y nos hacen bien, arriesgar una y mil veces..
 porque ya no hay contra club?
 ¿considera que los jóvenes en el EdoMex tienen buenas oportunidades laborales?   
 la mejor parte per bueno, me guardo algunos para el final
TIPICO: Escuchar una canción en ingles y cantarla en guaraní
 es el sábado que viene! Según lo que cuadro yva, yo también ando así, burlita POOEEEJJ
Dale a ver
¡Inolvidable! Juan Gabriel cantó acompañado por Don Ramón en 1979 (VIDEO)  
13-8-15 TODO lo que hay que saber ¿Es El Gral Baduel Parte D LA SOLUCION? SC  71  º
Mija basta de ninja ya sabemos que te lo raspaste pero ok para karo staph 
Cachorros-Piratas acaban con empate, el primero desde 2005: AP Los Cachorros de Chicago y los Piratas de Pitt... 
Japón: El Nikkei cae 1,43% hasta los 16.455,63 puntos 
Espero no insolarme mañana
Yo lo se que falle porque fui infiel la noche de ayer siempre me arrepentire
Que onda con Ezequiel?? — Que onda con que? 
Que mal me siento, pero desde el fondo de mi corazón.
30 de septiembre?? No me digas que ya estamos en el mes de "no festejes halloween, vende patria" bla bla bla
No sé como le hice para sacar un 7 en biología, pero soy la más feliz con eso jaja
Ella debería ser la directora de Fortigni a que sí.
Si creo que todo puede cambiar como no voy a esperarte?
Me he tatuado tu nombre aquí en el antebrazo para que todos sepan de ti... Ya no es asi, me dejaste morir ;)
mais um dia menos um dia
Le dediqué las canciones que no quería que escuchara nadie más
Geju mangando de Daniel huahuahuahua
No quiero esto para mi, quiero estar una vez bien, una sola pido
Un Rt a esta cosita bien hecha, por favor! 
"Cuidado cuando salis otra vez, por que capaz de la emoción caes en un coma alcohólico " jajajajajajajajajajja tan beyo mi pa
Y en tú cama yo te lo haré, te besaré de la cabeza a los pies
  Suele pasar .... toca buscar otros horizontes y dejar ese puesto como escampadero.
Soledad jamás te llamaré porque quiero que estés conmigo
Que necesidad de bloquear?
Diosssss virgennn de mierdaa bronca nomas
 tengo uno hermoso♡
Te extrañó!!

pero...

NO TE QUIERO DE VUELTA!!! B-): me siento pensativa
Esto es mucho sufrimiento por un día
Coño Karoline dale un hijo a Ninja no joda, que lloradera
La primera vez que quiero que sea Domingo ya
 hoy ganando están descalificados y ganan ayer y boston ganó la division. Sequía en NYY
A veces siento esa curiosidad de amar.
Sólo sé que me estoy preparando para algo grande
No queremos que la gente de Moreno se pierda las . Por eso ponemos micros desde NINE! Anotate! 
 Mañana micros a COOL FIESTA DEL PARRO. Salimos  desde Ramos, Haedo y San Justo. 
Reservame tu lugar: 1169095667!!
Jajaja ¨tiene Razón 7u7 
como te cae Agustin Bernasconi? — bien amo como canta 
Ese culo me tiene creyendo en el ayer, baby.
No todas las pérdidas son derrotas.
De todo se aprende y de nuestro fracaso entendí que las segundas oportunidades no sirven de nada.
Besame,  besame mucho, que tengo miedo a tenerte y perderte después...♡
Creo que desde mayo no estudio
es mucho? 
Mi abuela esta re pasada, una fuente de tortilla de papas para mi solo me hizo.. Me vio que estoy gordito? 🤔
  RT: avnve :Presidente Maduro: Se ha logrado un extraordinario acuerdo en la Opep 
Hoy soñé con el y no me aguante le tuve que hablar ! Jajajaja
Vou escuta  Ms. FINESSE DE NOVO
 San Lorenzo avanzó a los cuartos de final  
Verguenza estos jueces 
Puta la Adira q las caga por culpa tuya murio el tatita y mas encima te llevan, q le costaba quedarse piola 
Gente, cadê o Pedro Paulo
Uuuuuuuu esa en el cora
 Yo a Roa lo quiero y es capo pero hoy jugo muy mal.
EU amenaza con romper relaciones diplomáticas con Rusia por bombardeo en Alepo. franciscozea por élsiorTv 
que haces vato? — nada vato y tu 
Que bueno que casi todos los que tengo aca son re buena onda

Yo llore..Bart lloro maggie río...
Todo fue una confunción jajajajajajaja
 son lo más! Estos Duràn mucho tiempo JUNTOS!
Me explicas que es eso de cenard? — 1 fin de semana al año se hace una competencia de t... 
 Hola La influencia de Basquiat en el arte 
 jajajajaja la risa de la 
Ahora viene emirchus a casaaaa vamos a sacarle el cuero a las zorras JAJAJA
¿Quién ganará esta noche? 

 
 amar lo imposible.
como para que alguien me hable vithe.
Amo traumar a la gente con mis experiencias paranormales dr chiquita
Estoy re cansado :( me duele todo.. Unos mimos no me vendrían mal
Estamos podridos de los programas de la televisión estamos aburridos nadie comprende nuestra insatisfacción
Tiene razón el hincha del Aleti
Ver como el rompecabeza de tu vida en reves se va desvoronando como galleta
Cómo se ganan mi odio las personas
Los esperamos mañana en la final 1°Concurso Nacional de Coctelería. Todos los interesados, estudiantes y público e… 
Tengo un compañero que va en frente de mí que siempre se está agarrando la verga y unas morras decían que se masturbaba en clase y así +
Estoy como tentada de ver  no sé por qué jaja alguna opinión de la serie? Muy mala?
  pone su mensage en espanol es tiempo para hablar con Los Latinos en su idioma 
1. ¿Te caigo bien?
Que feo es llorar por una idiotez
Hace rato no tenia tanto mal genio!!
-Sus párpados a inconsciencia cerró, dejándose llevar por el dulce momento, al oír aquellas risas, y demoras no hubo a la hora de (c)
Que cansada que estoy
cuando pasan cinco minutos sin hablarse y ya lo extrañas es cuando sabes que valiste verga
Nos preocupamos por estupideces y olvidamos que al morir sólo llevamos lo que disfrutamos
Muero de sueño, pero me da muchísima paja ir hasta la cama. Si me duermo en la sala, funcionará la tele transportación?
 será otro centro de drogos
Música que se ouve todo dia aqui: Party in the U.S.A
 si compro el boleto en la app. De igual modo me toca hacer cola para retirar el boleto??
Cuanta falta hacen Meza y Mina 

Esos si eran defensas
Trivia: ¿De cuál nombre sale la frase: "I AM LORD VOLDEMORT"?
(VIDEO) Introducido en el TSJ impulso procesal relacionado con el Arco Minero 
 uff jajajaja, que hdp
 pelo amor de cristo
preciso de música nova
Quiero ser Julia Robert e irme a comer, rezar y amar.
 yo más mi amor
El hijo de maradona es mas duró que yo bailando JAJA 
Fui y busque mi casco (uno profesional en que no sientes los coñazos pero te aturden con el impacto) y se lo puse
Video - ¿Debe vivirse la fidelidad en el noviazgo? Aquí te decimos en  Checa el clip: 
¿Debe vivirse... 
No se si sea una forma de tortirarme o yo que se pero me gusta leer las conversaciones que teníamos y recordar nuestro cariño que teniamos..
Lo centros son por arriba, mierda, lo sé,  no entienden del juego.
  No tengo Mainkraa
Campesinos opositores del NAICM son golpeados brutalmente en Edomex; el de 86 años está grave 
Para estas groserías que mejor me escupan en la cara
buena temática y respuestas de Dr. Eruviel 
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
  felicidades lo mereces lo demuestras con tu trabajo en cada partido.
Na, va a ser para bardo — No dale!!!! Sos forro jajaja 
   en un sabio sampaoli !! Es muy cierto le exigen mucho !!
  bueno dale dale me encantaría
Sali afuera en cuero y casi me agarra ipotermia boludo alto frio
conchatumare ahora le quedó la cagá a Fernando.
se lo dejo en el  arbol y q lo valla a buscar jajaja
Quieren promover en Youtube a  y tiene mucho más dislikes Por qué será?
 
 
No amigo, no te confundas.
Tengo miedo a perderle el miedo
dije yo nunca y lo estoy haciendo
Que conste que mañana voy a ir a la escuela nomas porque me obligan, porque No pienso hacer nada de la garcha esa
    Jaja me imagino, pero es para darte un poco de aliento que va a salir todo bien
Uuuu que está frío afuera
 lo hicieron famoso, ahora se volverá youtuber
Porque cuando hay amor de verdad por la banda que te gusta y no dinero buscas la manera de conseguirlo para apoyarlos de verdad
 Salen los "Duros del teclado" a decir que ahora macri si es bueno... Jajajajajajajaja 
y mas cuando tenes como 36
No podemos volver el tiempo atrás? Porfavor
Ídolo como te explico cuanto te amo yo 
 "Penetrado en casa 2" esa esta muy buena
  haganlo ustedes yo soy el invitado de lujo
Mo importa el peligro, yo te quiero ver No me importa quién me busque, contigo estaré 󾠓󾠓

♡ Adormir ... ♡
¡He reunido 400 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
  Si ellos mismos lo quieren, habiendo analizado los riesgos, aquí cualquiera de nosotros está de más.
Me aburro, me pongo melancólica, me enojo por no dedicarnos más tiempo y lo extraño.
Rendirnos después de lograrlo, ahora no
 igual hasta que no me lo des no tee creo nada chamta
Se viene el primer Campus en Goya (Corrientes) los dias 28, 29 y 30 de octubre 
 en teoría serían derbis, en teoría obviamente para mí también son clásicos.
A principios de la próxima semana los valores máximos nuevamente estarían entre los 33 a 35°C en el noroeste y centro de  Lun al Mier.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Correspondiente a las oportunidades y beneficios otorgados a emprendedores, ¿con base en qué rubros se asigna el apoyo? 
Igual lo iba a hacer jeje
 awwww que hermksa sale  con ese look!!
 anda a atender a tu novia y no me cagues los twsssss
Sinceramente no me importa caerle mal a las personas.
 llorÉ MUCHO OJALA SER DELGADA Y PODER USAR ESE TIPO DE VESTIDOS 

bueno igual no lo podria USAR POR MI ESTUPIDO PECHO PERO,,,
Pum! Ana bye bye!!  y espero que te saquen en destierro
Es de muy mala educación que no estés conmigo.
RT Ay_QuePerra: Sé que no eres feliz con ella y eso es tan hermoso, me encanta que se encuentren juntos, la mierda debe de estar en su luga…
No tengo ánimos de nada
En Paraguay hay como unas ricuritas, o es que me parece 
A veces el AMOR DE TU VIDA, puede estar disfrazado de TU MEJOR AMIGO(A)?…
 Mañana micros a COOL FIESTA DEL PARRO. Salimos  desde Ramos, Haedo y San Justo. 
Reservame tu lugar: 1169095667!!
Sin yo no me siento bien.
Para que queres saber jajajaja♧ — Porque me caíste re bien 
  Si vez este dibujo te compro 20 kilos de aguacate
Siempre me cagó pensando en todos y en mi quien chota piensa
Cual es el estado más inseguro a nivel m 
RESPONDE UTILIZANDO EL HT.
ADIVINA LA CANCION.

Andar en pantis te queda bien con mi camisa pero sin sosten.

 
Tenia horario para ir al baño y ya se descontrolo t.t heme aqui sentado en el trono
  porque no hubo convocatoria para el c5 ecatepec pura mentira que nos diga la verdad pura corrupción
 (+) estudiarlo en profundidad, y los segundos directamente no le creían nada de lo que hacía* A-Ahh.. Liz... *Aquella dulce +
Jajajajajaj el movimiento de cintura de diego Jr xD
¡Final! Cerro Porteño venció 4-1 a Santa Fe y avanzó a los cuartos de final de la Copa Sudamericana. 
 no se pierde de mucho que digamos... y como va todo por allá...??? que dw nuevo el viernes...???
Lista de los accesorios Gopro más desconocidos pero imprescindibles este 2016.   por 
Cuando menos lo/a piensas, es cuando más aparecen.
Me acuerdo este verano en una de las tantas idas al bal de noche, la vale empeda, muriendo ahogada en él lago jajajajajaja lpm
 pone incienso. Lo odian
En Sudamericana...
• Nacional √
• Junior √
• Medellín √
• Santa Fe ×
NO TE MASTURBES, y turbes no volvió a tener miedo. 󾍁󾌴󾌴
 por favor solucione el mal servicio de la LíneaA, cada lluvia es un calvario, un caos y un peligro!!!
mañana tengo prueba y no estudie nada,igual celu apaña
Felicidades ilonka por tu 
Saludos desde Puerto Montt
Ojalá hubieran descalabrado a alguien con esa piedra ... otra sería la historia
Con las gurisas para los cumpleaños siempre decimos que nos vamos a juntar para comprarle algo entre todas y nunca compramos nada
Ese vídeo se demora por ahí unos 7 años, si. u_u
Hace 3 noches un mosquito me la hace imposible hijo de re mil putaaaa
Este si es muy iluso mk jajajajajaja
Solo se  cae quien está de pie. Los que nunca han caído, es porque probablemente se han arrastrado toda su vida.
Quiero ver a Juan
Aye acevedo — ni idea quien es 
Estaría necesitando masajes y vacaciones, pero por el momento me toca trabajar y seguir cursando!
Ya me había acostumbrado a ver todos los días a los chicos de la iglesia! Asique ya quiero que sea sabado!!
No entiendo que pasa..
Hola morocha de labios gruesos, por no decirte negr... — Hola niño con retraso por no decirte enfermo 
Y ahí es cuando se les da por aparecer de nuevo!!!  Jajaja 
"Ya te ilusionaste dos veces con ella" odio que tenga razón porque no creo que esta sea diferente.
Hoy y mañana a las 10pm/9c la guerra entre los Acero y los Casares se intensifica!! Esta semana no dejes de ver  por 
    consulta paranormal kenneth castellanos 20 de enero del 2001 15 años
Pasarla bien    
Quien en la mortisia que esta a tu derecha dr? 
Unas ganas de que se repita el verano del 2015 qe buen veranooo
Matthew se vuelve huracán en el Caribe  vía 
Algún día me van a salir bien las cosas !! 
Algún día
 la verdad que si
 sabes que ya casi vas a cumplir 6 años en YouTube!!! Estamos muy orgullosas
 acá mirando el nuevo vídeo, y me llevo esta sorpresa :) 
Disfrutando de  por iOS. ¿Por qué no te unes a mí? ¡ES GRATIS!

Yo me visto y me pregunto si me veo bien y me contesto que no porque estoy gorda y lo maximo que se puede ver una gorda es miserable
fuerzas para ti,mucha fè y a esperar!! 
el pasado pisado el presente de frente y el futuro sin mente
 Lo peor es que Charlotte y Diego Jr estajn el telefonico 
Sonreír, no siempre significa que soy feliz, aveces significa que soy fuerte.
Eres lo único que me tiene a flote a pesar de todo
Marchate de aqui no me busques mas que ya no soy tu amor , me has perdido !
Odio usar el traductor cuando me habla un extranjero
Felicidad, tristeza. Tropezar, levantarte.  Equivocarse, acertar. Como pasan buenas, pasan malas. Hay que aprender a convivir con las dos.
Villa gesell 2017 dijeron? Es que la paso tan bien con mis amigos que viviría con ellos...
Vida no me trates maaaal siempre te quize iguaaal te voy a dar una flor si lo que siento es amooor
 Buenas noches señorita Emi~
 Manual de marca: por qué es importante para las PYMES  
Terrible el partido de Cerro y Santa Fe. No me deja estudiar
Si quieres ver la vida 
         abre el alma.
Si quieres verla con arte
abre los ojos y observa. 
Acabate puto año de mierda.
Te di mucha confianza me parece
Primero me manda a la mierda y cuando le corto me pone te amo ajajajajajaja es un pajero
Te perdiste mi amor y yo te estaba amando
 Por los DNI..? o también por los trenes nuevos que se rompen?... No tendría q estar visitando C.Py como el resto Kk?
Cárcel para los hdp que mataron a una beba inocente y a los jueces que los liberaron. En manos de ellos está nuestra justicia?
Lo que te pienso rubia :(
Tenga cuidado con los establecimientos no autorizados por Salud Departamental  

La Razón: Sánchez se queda con 40 diputados  AlQueso.es
los motochorros que mataron a una nena de tres años quedaron libres.Esos 3 jueces que dejaron libres  a los dlincuentes son también asesinos
 porque te gustan los retos imposibles? :v 
Retweeted UCSCampeche ():

El Gobernador  declara inaugurado el 9º Congreso de... 
La extraño a la Yoi :(
La Romería de los Carros Engalanados muestra su colorido en los cupones de la ONCE  
Bueno y qué onda con esta actualización de twitter?
4 minutos y en linea que paso aflojaste?
ok. primer intento para dormir 
-fallado.
necesitamos ayuda de Jim.
 distraiganme que tengo hambre y no puedo comer ahre
Ya te desterraron maldita víbora   ojalá no regreses 
Elevemos nuestra vos x nuestro respeto y seguridad... vivos con l "supuesto acuerdo d paz"
Si por mi fuera tiraria todos los días.
 si escribieras bien, no te tendrían que corregir
Arti vente a skype
Jajajajjajajja 
  jajajajajajajaja es un forro
Tengo sueño, no importa cuando leas esto
Merecido que pase cerro era re injusto que quede afuera
 JAJAJAJA bueno ahora te la mando en un remo querés?
Definitivamente Daniel es el campeón de la ironía a través de la verdad disfrazada de humor 
 caballero creo que usted tiene miedo a quedarse en el aire, aproveche en sacar su título si es que lo suspenden.
 Ya tome tanto q estoy electrico. Ahora como me duermo.
Me tomo otro a ver si puedo.
-vos estabas por mc hoy? 
+sí
-ah, porque te vi, estabas mcnifica
Lo tengo de fav y no sube nada. Que desperdicio
  Al paso que va en algún discurso dirá que el pri es la opción recordando sus ayeres
No tengo nada en la cabeza .OS pedire yaoi todo el fía: v 
Que esos pequeños detalles se hagan en grandes recuerdos 
"Fernand esta bien bueno" que?
Hoy me dijeron fácil 5 veces asquerosa o 'que asco' por gustarme las mujeres también, re bien si
 esta haciendo mucho por su estado y mas por las madres y sus pequeños  
Yo: Me llegas a hacer mal y te rompo la cara.
Gino: NO TE ESTOY HACIENDO NADA, ASI ES LA VIDA CARAJO
Jajajajajajajaja keeee???
Obtiene PGR sentencia condenatoria en primer juicio oral en Yucatán  El Universal 
 Cita Congreso nuevamente a Subprocurador Anticorrupción

La rompieron me encantó bien sensual !!! Cada vez bailan mejor
 me gustas mucho, te amo, bye.
Estudiantes demandan fortalecer enseñanza en computación, tecnología e inglés y mejorar instalaciones de escuelas… 
 yo tuve q ir a la oficina a preguntar y resulta que tenia que recogerlo yo y ellos sin enviarme notificacion al final tuve q pagar
Es tan real que cuantas menos personas sepan mejor te salen las cosas ,la envidia que tienen algunas personas es increíble ...
Charlamos con  que cumplen seis años con  y nos presentan su compilado de celebración… 
No hace frio igual ..
Relación México-EUA, estratégica y trasciende gobiernos, destaca Hacienda  
Ya me he visto una serie, dos pelis, un capítulo que tenía pendiente... La noche da para mucho.
Apología al café   | Vía  | Día Internacional del Café 
regram cdesarmiento
Los esperamos a todos los que quieran disfrutar… 
 guau, algo así como los futties pero depende los partidos
Que grande Sony que me pasa todas las temporadas de teen wolf
CHS Alternativo apoya campaña de lucha contra trata de personas  úNoticias 
 ajajajaj obvioo, escuchame, nos vemos el finde largo? pongo casa si sale algoo, porque capaz no podemos salir a bota por bebes
 
 
¿como nos apoyará a nosotros los estudiantes de media superior? 
Al no tener un promedio muy alto
Me quedé esperando la tormenta eléctrica. ⛈
Seguí haciéndote el gato que si yo hago lo más míni... — ya no te digo nada, xq se que no me amas :(  
No estoy preparada psicológicamente sí mi hermano llega a presentarme su "novia" el día de mañana.
Es normal que te enamores, pero es de fuertes seguir enamorado y luchar por la persona que amas.
Cable calibre 18 de Cornetas rollo de 6 metros, Bs. 1960,  paga con Mercadopago:  
Mañana aparecen con un concurso y los aman devuelta, si siguen dejandose manipular por un premio, van a seguir haciendo lo que se les cante
Te gusta alguien?(iniiciales) — Mmm a.l 
Declaran asesinato de Jaime Garzón como crimen de lesa humanidad  vía 
Estas Selfies suelen borrarlas de 

las Redes Sociales, porque sera 

(fotos +18):  
Ser universitario y promover el No: hablamos con algunos jóvenes.  
Filosofía me sacas de onda con esos parciales
¿Una base de maquillaje en gel?: sí, es la nueva 'Fresher Skin Foundation' de...  
 que diosa que sos.... te amoooo la rompieron....felicitaciones  
Con mucho gusto, hoy por la tarde asistí a la invitación que me realizó la UAQ Campus Jalpan por su aniversario.… 
Le pediría las fotos pero ni da!
 aí miga, é o que todas queríamos
  Sentindo me realizada, Jandira na Globo, chamando a de golpista!
 si tienes como tres pelitos nada maas wn
Será que me he llevado tantos palos en esta vida sobre el amor,que no le pasó ni una a una mujer 
:  cocchiola cuando piensas recoger la basura en VLN y con la lluvia se presta para brotes de enfermeda 
“Los incómodos de El Faro, ganador del Reconocimiento a la Excelencia Periodística” de la .  
Bueno esto se acabo pero mi amor por ti crece cada día más. Aunque hoy no te vi la garra y el tesón que nos caracteriza
 aumentó  al gastar menos y atender a más  
TRANQUILO, me pasa siempre, SIEMPRE 
 sobreee ahi, te escribo en el grupo
 Lady Gaga será la encargada del   del   (51). El próximo… 
El bigote pa hacerle cosquillas encima del toto a tu mai. 
  no te dejé gana rochi
A ver  toménlo en cuenta
Me acuerdo que vino a comer a mi casa y le presente a mi vieja JAJAJA ya estaba para el anillo
Que personaje este Cosman JAJAJAAJ
 jajajaja cuando me haces una??
Un Tarantallegra a 27 lucas *Se retuerce en el piso*
No es bueno el que te ayuda, sino el que no te molesta..
papa me dijo soy re vicioso me veo dos capítulos por dia el otro dia me zarpe y vi como tres 
no pregunten pero me dio ternura esta
Movimiento Agragrio de AP: Temporada exitosa para el café es imposible - El Impulso 
    si pero como son precios de diputados dirán que el kilo costo dos millones de pesos
Bueee tanto va a llover, paraaaaa (?
Que onda la gente de la onu en el socorro hoy jajajajaja malisimo
Tengo que superar mis problemas con la comida
Leo tus tweet y me dan ganas de mandarle.. Pero no se, capaz qué me re persigo y es al pedo!
Me quedé re in love con lecfer, que decirte
Flor y Pedro no tendrían que estar bailando.. Bailaron espectacular, tienen corpiño en el ojo q no ven!
 
El País, El Mundo, ABC y la Razón se refundan en un sólo periódico 
En Higüey, gobierno entrega un millón 848 mil 789 pesos a 85 productores de caña.  
 hola hermosa muy hermoso lugar y con tu presencia mejor eres un angel que llego para estar a nuestro lado besos
elhackernet: Se ofrece empleo: Imprescindible robot propio 
Como si fuera mi ultimo dia , voy a vivir en la vida
Siempre dejo el orgullo yo
Necesito una máquina del tiempo
Quiero que alguien venga y me diga "toma, te hice una monografía, sólo tenés que estudiarla y defenderla mañana".  
Ahora sí me gusto  
 sintonizei no canal!
Dios que mal humor y bajon tengo a la vez
esta para que llueva a las chapas y yo seguirme viciando jaja
Carlos Igual: «Las redes sociales hacen sentir a las víctimas de bullying que no hay salida» 
Jamas fui "niña" me toco ser una pequeña adulta.
 Flaco,me piden que no ande en remeras y patas y despilfarran dinero como el populismo K por lo tanto Macri seguirá populista.
La ausencia de Paige podría extenderse unos meses mas  
Róbinson Zapata 2 partidos en Asunción!
veo películas animadas y me siento una nena de 6 años
"bieeen una r de romina" na na yo aca me muero,me tiro abajo de un tren ajjajajajajajajajajajajaj
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Es bien difícil tener que salir y aguantarse las ganas de gritar: ¡NO MAMES DEJA DE BAILAR "SEXY" PINCHE MARRANA!
Hoy conocí a una Ucraniana que también es nueva como yo en el salón. Es super culs.
 video de  predicciones
no creo tener una 
 
Lo stoy volviendo loko a gaabriel jaajaja
 para todos 
 Si tienes problemas, por favor no me los pegues.
La Tenebrosa Historia Fotográfica Que Inspiró La Nueva Película De Tim Burton 
Ojalá nunca más nos toque ir a ese hp país
siempre dije que la velez esta loca como la madre y no me equivoque , mamita
 no es ninguna novedad amiga jajajajaja
  Si Yachiputa no quiere, semi mutamos los dos y listo.
Jajajaja que barullo el Curious Cat este
 hermosa mi luna
no te alejes tanto de mi
Pone fotos de perfil con todos sus chicos. Y con migo ni una puta foto tiene.
Lamentablemente los viernes hay que entrar temprano al colegio y es algo que odio
hace como 5 siglos que no voy al gimnasio
No tires basura en las calles, evitar inundaciones es tarea de todos  
 Eres la mujer más hermosa de todas :'(
 y hoy me hecho del curso
A veces en la vida hay que ser egoísta, para que no te tomen de boludo
me aburro con los números     
Lo lindo que será el partido contra Cerro Porteño. ¡Vamos todavía Medellín!
Tan todos locos chabon, ya estoy cansada
Sólo pasaba para decir que hoy en la calle me gritaron "Amasame el chorizo".
 ojala se muera
El que las hace las paga
 Video - Un paso hacia la paz video oficial  
Yo quiero empanadas
Pues si hija mía.  Te has ido a besar con el más tonto 
Conoce los síntomas del  ---&gt;   ... ¡Me cuido!   
Takeshima - En búsqueda de una solución conforme a la Ley y el diálogo: 
dios nadie me pone nada en curious bardeenme si quieren pero pongan algo!!!!11!!uno
 JAJAJAJA. Al pobre le deben sangrar los oídos
 Y ahora les van a entregar control territorial.
Que raro es estar en esta situación, la puta madre
  No le hago caso a alguien que tiene la foto de un personaje de UnderGAY
Estos son los datos personales que nunca debes revelar en una entrevista de trabajo -  
 te amo, mañana nos vemoss
TIPICO: Escuchar una canción en ingles y cantarla en guaraní
Cuando decida hacer,de verdad,preguntas serias,le daré respuestas serias,mientras use plantillas tipo muderos,NO 
No se puede jugar a esto con las chicas jajajajja
Declara hoy: “Tengo la fuerza de Dios para perseverar en mi fe aquí, y en la eternidad” Dale RT si lo crees.
Me dieron ganas de volver, anda a saberrr
Por que pasan buena música ahora en Quiero Música?
¿Quieres aumentar tu LISTA de SUSCRIPTORES por EMAIL? ¡DESCARGA mi EBOOK Cómo conseguir LEADS con TWITTER! 
Habrá nuevo campeón!
Yo aquí con ganas de jubilarme ya.
No se pero quiero que llegue el sábado rapido
Sabemos que el triunfo, siempre esconde un lado feo.
  cuando mi hija de 7 años me enseña todo de DBZ
Porque el nuevo danganronpa sale en Japón hasta enero y mi japonés no está tan chido como para todos los kanjis de un novela.
RT Ay_QuePerra: La felicidad la encuentro en tu dolor.
Ush mi mamá necesita un novio haber si deja de mariquiar tanto &gt;_&lt;
me re copa el grupo de Mariano con los pibes que jugamos!!
Solo espera que el amor crezca en el corazón de la otra persona pero si no crece, se feliz porque creció en el tuyo :-).
 nooo jajaja no es mi foto real
no sé qué twittear, no sé qué pensar, no sé qué hacer con mi vida
Ya estoy para dormirme.
 jajaj porque tu dices?
Y si te digo, que ahora nos iremos...
No creeras nunca, será, un viaje eterno...
Esta canción va para... para carlitooos...para carlitoos, o si, carlitos carlitos carlitos por que me abandonaste... 
Este año me fue como el orto, nose cuantas cosas me salieron mal ya perdí la cuenta
RT Tu_AngelCaid0: Esta vez, no tengo miedo a amar.
Angie: Nachu amor, agarra la cartera, vamos te voy a prostituir
Nachu: Vamos, todo sea por vos
JAJA cuando tu amiga quiere plata para viajar
se me traban los dedos     la artritis  
Mi motivacion para ir a la escuela son mis amig
 no estás bien nena 
La Reina: 

Alguna vez escuché que los Bufones sin la Reina no tenían ningún valor. Y las cosas no han cambiado... 
Soy de los que los entristece algún lugar..
Y ahora también se me están jodiendo los audífonos
 la magia hecha persona, una bendición verlo jugar
Coño deberia morirme
Andas con alguien? — nop nadie me da bola 
 hay esta mi aldea porfavor elijeme antrax soy unos de tus sub mas fieles simpre ee intentado salir en… 
Suspenden cuatro años a portero que pateó cabeza de rival 
Pfffffffff. En serio seguir con una guerrita estúpida que ha causado derramamiento de sangre. 
Esto va a terminar mal, ya tengo como angustia otra vez. Basta para mi, basta para todos
 ah si pero cuando digo eso me tildan de ardida. Es genial cuando un solo single destruye todo un álbum sin hablar mal de nadie.
 con todo el dinero que tiene las FARC fácil podrían ser gobierno en pocos años en Colombia.
Qué ganas de que empiece ya la NBA para degustar a Embiid. Voy con un prudente escepticismo por el historial, pero al mismo tiempo, ilusión.
como que muda o perfil do curious mano????
me fumaría un pito pero estoy tan emo y existencialista por culpa de la regla que en volá me termino matando
Que ya sea cuarto semestre, por favor.
RT MichelPesquera:  Bueno... lo importante es que hay salud!
me llevo re bien con los escorpianos, son esos amigos que no te podés aburrir nunca
Esta si fue una buena partida, la 1ra de G2 vs CLG me gusto, pero esta de H2K vs AHQ puedo decir que me entretuvo demasiado.
Me siento triste y nose porque
te gusta mi cuenta?
lo bueno de estar en mi casa es que siempre esta lleno de birras en la heladera
Me sigue dando ganas de llorar esto 
Existen apoyos para el deporte adaptado? 
  En el DIFEM, otorgamos apoyos funcionales y especiales 
Osório descreveu o Uber totalmente errado
ridículo total, que mal defendido el título 
quiero cambiar mi icon pero no sé si poner una foto mía o q ahre nunca problemas reales
  POLLY ME DIGA QUEM CONVERSA MAIS COM VOCÊ DE MADRUGADA Q EU
 “En la hora de los CEO leamos a Lenin”, por Rogelio Roldán | Virreinato: ¡Ansina es!… | 
 y aoarecio no mas jaja
 mañana Gloria desde temprano ya esta reservada la mesa, va toda la banda mano
 con esa actitud de tirar besito y "no me importa" está demostrando que está ardida! hahahahahaha  
No entiendo porque Hannia quiere que me ponga gordo.
Me veo el mini moreton en la nariz y me siento mas boluda de lo usual
 no creo en una persona con mala ortografía.
 hará un cosplay la panqueque en la TNT? jeje. Saludos y felicitaciones desde México
 OCTAVOS

VUELTA - FINAL

Cerro Porteño 4-1 Santa Fe (4-3)

ño pasa a CUARTOS.
viendo  Trainspotting en Europa Fraccionamiento Residencial 
Que opinas de Ariadna y Nicolás. — ¿En qué aspecto? 
Que ganas de despertarme y que sea verano
No qda otra q irme a dormir enojada lpm
Firme que lo unico que quiero hacer con mi vida es viajar
La respuesta de Agustina fue hermosa jajajaja
 Felicidades Ilonka, te quiero muchol, saludos desde Mexico! :)
Te A Crecio Chin El Culo, Pienso En Ti Cada Vez Que Fumo Quiero Cometelo De Desayuno. -_-
 no ha muerto
 —Meneó la cabeza varias veces acompañando sus movimientos con una risa seca y floja, era obvio que el no iba a cambiar eso »
 —Fue el tacto con la piel ajena lo que lo desconcentro, preguntándose si realmente no se trataba de un sueño o una mala »
ES QUE NO TRAGO A ADARA, ES QUE NO SE PUEDE NI CONVERSAR CON ELLA, SOFÍA POR LO MENOS HABLABA, ÉSTA ES LERDAAAAAAAAAAAAAAAAAAA. 
 todo puede ser amiga jajajaja
Europa está en decadencia en este Mundial...
qué paja que sean doce menos veinte tenga 10% de batería y no tenga cargador cerca
Tela, un paraíso del Caribe -  
Cuando habré el quincho (????
aquele misterio de como meu icloud parou de funcionar do nada
  a Olga Tañon - Ah-Ah/ O-No     Escúchanos aquí: 
Mi hermano se llevó los alfajores me vio la cara de gorda a punto de atacar
Te perdiste mi amor y yo, y yo te estaba amando...
Asi es sufrido siempre , amargo jamas . Que Gigante Cerro carajo
 estas hablando de lanus oeste? 
Dicen que los ojos son la ventana de el alma ,,,creo que mejor las cierro para que nadie me la robe
Que lindo es,me robo todas las miradas..!!jaja
Si van a hacer las cosas de mala gana, no hagan nada mejor
No se como voy a hacer el trabajo práctico de matemática, no entiendo nada
El año que tenía todo para ser el más épico de nuestra historia el presidente se lo cagó, hoy acabamos de cosechar lo que sembramos.
Reunión en el Barrio  de  organizada por nuestro querido amigo Alvaro Peña! , si a… 
 oye, que sucede?
ONA incineró más de una tonelada de drogas incautada en septiembre   
 Ya ya, pero a ella ya la tomo de loca, él no :__

Estoy asqueado hoy. Prefiero mil Sofias fijate
 sí. Y todos los bondis pasaron menos el mío. La estoy rompiendo.
Esperemos que mañana sea un buen dia
Así se verán los hermanos Choi, (TaeHee y SeungJo) en este par de caps. 

 
mucho bla bla bla
Seguimos de Vikings pero con una especie diferente de vikingo 
Lo malo es soñar y luego no aceptar la realidad.
Me voy haciendo la idea de que no va a llover porque el tiempo este es mas tarado que tu mina. Mañana capaz haga 30° a las 6 am.
    Y son campeones en FIFA daaaaaale lml
  no entiendo porque les cuesta tanto respetar las reglas cívicas, solo las personas gandallas son las que se quejan.
  necesita mas seguridad y mejores gobernantes  
 
 

Publiqué una nueva foto en Facebook 
Todos queremos estar un tiempo solos para pensar...
Deos meo, me hablo el conferencista kuls, k ago?!
Qué tipo piola Macri. Despide masivamente, devalúa, es anti inclusivo y DESPUÉS da índices del antes 
Que duelo el del bailando mamaaaa (aguante peter y flor)
 hay para todos che
 seguro?? las apuestas no lo tiene como favorito. Mejor apostar que termina antes del 2 round. saludos
"Si yo fuera un mosquito, dónde tu quieres que te muerda" 
   como se te hace agua el culo cuando hablas del sina. Se te nota mucho
Omar Pérez q hace en  su ciclo término hace rato.
 podriamos inventar unos señorito sapero...
Programa Nacional para jóvenes embarazadas   ívateConElPRI
  se cuelga cosas que no consigue ella, seguro va a contar que ella te saco. Creo se preocupa mas por ti que por ella! 
Sigo extrañando a mi U! :(
 bien Presidenta firme con tu programa y los perros que ladren por que solo son eso perros
 bien, tuve pocos minutos pero ta al menos fue algo
que queres con la paula jajajajaajajajaja
 para broncearme con el solazo que ha de haber ese día
Listo señores se acabo él sueño por la sudamericana de la peor manera
La verdadera dimensión de la escasez en Venezuela  62  º
 No los linchen. Dejen que la justicia se haga cargo.
Hoy"su felicidad"se basa en q salieras sin embargo su envidia y coraje es el homenaje q su mediocridad le rindieron al talento. Bien jugado!
Me gusta jacer kk y después olerla
Voy a probar suerte con Twitter...
Me bloqueo jajajajaj lloroooo
De algo estoy segura; lo que ayer me quitó el sueño, no lo hará hoy.
 estoy estudiando, pensando en nuestro futuro Belén. Que egoísta sos. Estás tirando todo por la b
Y bueno, dennos ya la Copa ahora mismo...
No.. quien dijo 
Recordando que tu amor se robó mi dignidad.
Niños judicializados y asociados
 que falta de respeto esto, como entregan un pan así 
 y más seguro..
Creetela cuando quieras jajajajaja
Mañana quiero ir al centro pero no quiero ir solo :(
Cómo lo hizo?  Y nada puedo contestarles
Valentina me llamo para avisarme que la abogada hot no está más en ShowMatch, ya las noches juntos no tienen santido
Realizará Álvaro Obregón feria de adopción de mascotas: 
                                    
               ... 
Eliminados y goleados, un papelón de Santa Fe.
 Y que equipo ruso hizo algo contra Corea en los ultimos mundiales?
Le dije a Anto que amis xv va a ir Liciana y dijo 'Queee enserio'
  a mi tambien kien es ese ?
Cerro Porteño de Paraguay, elimina al actual Campeón de la Copa Sudamericana y se anota entre los ocho mejores.
 
Cyr con el ht 
Treinta y dos: Si no gana Julián quien preferís que gane?
 
JajajJjJJajja no puede bailar así y poner esas caras Diego jr jajajajjajajajajaja
¿pinta vernos? Agustina (ahr que te veo todos los días a vos wacha)  Chi Nito
Que vos seas un pelotudo no quiere decir que yo voy a ser igual que vos, no.
Que lindo es pasar 4 hras sin fiebre
Vamo progresando. Angina te odio!!
ha estado lloviendo los dos últimos días y eso no ayuda en nada mi estado de animo
Són tantas despedidas y una sola canción
Mm espero que mañana a la mañana no esté tan feo je
 capaz si el no se desestabilizaba no caías tan feo, lo culpo de todo (?
Ustedes están seguros que ver tanta tele no les hace mal?
Y ahora qué? No entiendo como un día son buenos y al final, termina todo mal.
    Eso que pides es Desorden. Dejar a todo el que Entró, para que vivan bien. Muy Hippie eso
tenia unas ganas de ir a la fiesta del cmb, que paja quedarla
Estas Escritoras están haciendo que Ame a los Rockeros :3 Es que son tan Lindos, todo un Amor :3
   Hernanes fez mais ganhando menos
Por qué abraham es tan así 
Me dan muchas ganas de abrazarlo y jamás soltarlo
Tengo que aguantar estos ataques de mierda , no puedo estar tan pendiente de todo
Ya no le temo a ese cagón que habita en mi, ni a sus ataques tontos de furia precoz
Alguien que me hable ? Me aburro
A Roa pueden mandarlo a jugar al América.
¿Cuántas espinas tuve que clavarme para coger una rosa?
Que partidazo
En serio que estoy con mucha bronca
Te perdiste mi amor, y yo te estaba amando..
# lealtad infinita hacia mi comandante maduro y mi alcalde joel perez patria o muerte
y YA SÉ que no está confirmado ni nada, pero si llegan a ser solos, awake va a ser mi canción favorita por siempre, pueden guardar esto
Estas creída que mi corazón es trompo, que lo bailas cada ves que haces sufrir 
 no hay que comer nada🙂! Llevemos chicles
  pero miralo vos al hijo del cuchu
Y mucho, mucho huevo
Q hijueputa piedra un PAPELÓN el de hoy
Amo cuando estamos biennn
 aanaajajajajaj que asco
¿Por qué Barack Obama teme que las víctimas del 11 de septiembre demanden a Arabia Saudita? 
Quiero que alguien me acaricie el cabello en silencio, hasta que me duerma.
Oposición se movilizará el próximo 14S para exigir recolección del 20% y sus condiciones  
Si ustedes piensan que rapean mal tendrían que escuchar lo que hay en el grupo de mi curso.
Ahí tiene Pastrana la apuesta a esos hijueputas refuerzos tan chimbos que trajo.
Me duele el pecho
Meus namoros duram menos que vídeo de youtube. 
 igual me podes hablar eh.. Sigo siendo yo ah
 Edomex es el estado que más empleos aporta al país:  
Puta madre. El mejor regalo de cumple carajo. Vamos mi ciclón querido
  fuera de joda waku, el domingo vamos
Descansa bruno meter relajo dice, y fue uno de los primeros en dormirse
Mmmm...No lo se, . Estoy enamorada de todo lo que eres... sacos incluidos y tu particular modo de adaptar tus encantos.
La gente con buenos temas de conversación si enamora.
Feinman la verdad es que yo tampoco entiendo a jueces que ganan fortuna, son privilegiados y no sirven para nada  
No soy la única k.piensa que la Flexible es mala 
 
 jajajajajaja seguro q no te acordás de habertela sacado
Reímos de cualquier cosa, juntos que bien la pasamos
Cn un Gran Sueño !
Amo la casita cuando todo está en silencio y puedo poner música sin que me interrumpan el baile.
libro: las ventajas de ser invisible; o yo antes de ti, pero son dos ue
trilogia: rubi
saga: harry potter 
Alguien para ver películas, o tal vez para no verlas...
Impresionante como me empezó a doler la tibia :s
Acabo de terminar el  y me quede asi con el final: 
Sos hermosa dame bola — Jajajajja no tengo bolas para darte 
La vida es una sola, ponte las pilas .
 o prof Douglas de socio levou a gebte foi bastante gebte
 iba a preguntarle a mi prima si sabia peor Dios sabrá dónde anda esa mujer
Micaela volvio a su telefono !
Duele entregar la Copa jugando asi de mal. Merecida eliminación.
Si amarte es un riesgo lo voy a tomar
no tengo nada de sueño
 vía youtube  Políticos Corruptos mírense en ese espejo que pronto llegara  
 comparti el culo de Ariel jajajajajajajajajajajaj
   aquí andan echos los digno y entre ustedes como se expresaran como Gálvez esa es la realidad
 Si hacen el cover de "Ahora te vas" de  los amare más y me harían turbo feliz
 ya no te invitaré a titanic viste como eres
  me tenes cansada t voy a matar
No he tenido relación alguna con nadie. 
   El que se mira las uñitas está aburrido y quiere ir a casa? son unos hdp...
 Eso es porque tenes un buen vecino pero sería que tuvieras un vecino que le guste el chamame
Me dedico a pasar el tiempo acosando gente que no me va a dar bola nunca jajjja alta vida
Lo que te quiero a vos 
 la verdad no  supe en que momento fue,creo que se fue en su chamarra o no se que carajo pasó, pero casi me da un infarto ah
Sigue creyendo que satanas no existe :))
me cebe stalkeando wacho
 yo te amo mas, mucho mas~
Aii si la poloni tiene un pedo mas grande que ella .vieja enferma
Y esta mal, estar cerca de ti me hace mal.
De verdad que mis amigos no valen
Eduardo Inda, en el banquillo por atribuir a Pablo Iglesias cobros de Venezuela en un paraíso fiscal | Diario Públ 
¡PAGARÁN POR SUS CRÍMENES! Marco Rubio pide a Obama sancionar a rectoras del CNE -►  vía 
Por qué si yo te contaba mis problemas tu no lo hacías ?¿
Así es la relación, yo la busco y ella me saca :c 
Me encantaría q todo el año fuera como esta semanaa q bien la estoy pasando!
Tres horas de Xola al Pedregal. 
Los pelados de ahora son "Ache boy ñengo boy"
 no serás muy malota vos?
lo veía y lloraba ahre igual si 
 malo, quiero ir :((
y ese alguien sea yo
cuando gritas mira wooo y todo el mundo mira hacia ti: 
 y la gente adentro como una lata de sardinas
La socialización de los gatos -  
30 DE SEPTIEMBRE DE 1981
Yoko lanza un segundo simple de "Seasons Of Glass", está vez la canción 'Goodbye... 
Principales causas de muerte prematura segun el país -  
Faltó decir q la solución es el objetivo q se persigue desde el principio. Con consentimiento del pueblo que la pid… 
Te juro que es re fuerte, no lo aguanto mas... denme morfina o un tiro en la cabeza pls
 Jajajajajajajajaja es tu vida en una foto
Pierden el pelo pero no las mañas!
Me hizo mierda él crédito cuando llame tanto a mi viejo
En la intimidad a vece hacemo cosa de ma
A que hora es el ensayo de hoyyy?
Estoy tan enfocada en ti que no me doy el tiempo de conocer a demás personas
Impresionante ese mundo del narcotráfico que expone  guerrillero de la FARC... Difícilmente podrán desarticularlo...  
Sé que la vida la vi en sus ojos.
  bueno prometo que el otro finde vamos si o si y en la peraaaa eh jajaja
Si no me hubiera dejado llevar por mis impulsos; me hubiera ahorrado MUCHOS dolores de cabeza...
 De alguna forma hay que suplir la falta de variedad x'D
 no hace falta el tweet...
vieron que hay gente que come ensalada de frutas con crema quien te enseñó esa combinación la tota santillán
De esos días en los que te va bien... Bien de la verga.
Yo si tengo flow él no tiene flow
 no momento ? Todo mundo KKKKKKKKKKKKKKKK
Sé que estoy en un nivel muy alto de aburrimiento cuando entro a Facebook
 yo tambien a ti baby
Papaqui de inscripción de Raúl Aguilar como candidato a rey del ... 
Listo que digan lo que quieran, no me interesan las pelotudeces que hablen.
No hay explicaciones de lo que les haría a los pelotudos que pasan haciendo ruido con el caño de escape de sus motos
Presentan ante alumnos el Registro Nacional de Escritores
Nunca falta el comentario que te arruina el día, la vida, el autoestima, y el ánimo.
 ojalá antes del otro año y el otro año también. Aguante Argentina, país hermano!
 Si has estado postergando algo muy deseado, este es el momento para ir en busca de el, no lo dudes y deja de tener miedo..
Me gustó un video de   FIFA 17 - El Camino [Cap. ] ¡¿ME SACAN DEL EQUIPO?!
Como me rompe las bolas las propagandas de spotify , NO QUIERO TENER PREMIUM, NO VEZ QUE SOY POBRE??
  la bufanda es la mía Pablo??
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  148  º
Me gustó un video de   Raven [Book Trailer Wattpad]
 Me pongo en el trabajo de hacer algo lindo para vos.
Cosa que no ha hecho en país alguno Dios lo hará en Venezuela. ónADiosEngrandeceLaNación
...  Si vas a mascar Chicle procura no hacerlo como vaca mascando pasto!!!!
Que se hace el mocoso 
    todavía no entiendo que le ve, pero ARRIBA LAS PALMAS, SE VIENE LA BODAAAAA
a veces pienso que mis tuits son una mierda despues miro otros como estos y se me pasa ahre el peor 
 si supieras bro jajaja, te extraño desaparecido
Mi viejo esta raro, me dijo PASO MAÑANA A LA TARDE ASI MERENDAMOS JUNTOS, ABRAZO HIJO, jajaj, nunca me dice HIJO jajajja
gente que pesado
 asi es esto morra
Que bueno que todavía pueda hablar de estos temas, me siento importante ahr
 luchar con otros demonios por conseguir comida...comer...andar por distintos lugares...obedecer ordenes de Aniki y cosas asi...
Lpmmmm no puedo porque mi hermana está con las amigas
 si joan rivers reviviera y ve ese outfit se muere pal coño, otra vez
 si el retraso de comerme los ; o %d nuevos xd ya es normal en mi ,solo tuve suerte que me corrieron los programas a la 2da xd
RT Ay_QuePerra: Yo creía en el amor bonito, pero tuve un buen maestro que me enseño que no existe, que es más bello destruir, así siempre t…
 anda a cagarrrr!! Jajajaja
 Jajajahshajajjajas bien cabrón
Si estas tú, mi corazón es feliz. 
Hace 3 días vengo con dolor de mate
 se asegura por ahora un total de US$ 1.475.000
1° Fase US$ 250.000
2° Fase US$ 300.000
8° Final US$ 375.000
4° Final US$ 550.000.
    no mira q % le cobran. Si no cuanto $$ le descuentan. Y ahi la tesis de lo que cobran
Sale cambiaso de llantas? Unas en 20
¿Cual es tu sueño?
+ Besarte bajo la lluvia, &amp; el tuyo? *-*
Irme a vivir al desierto.
Ya nadamás falta que el Domingo saquen a Kennia y todo vuelva a la normalidad.
Cecilio y los otros, que crack!
estoy cansada de este año quiero que se termine
"Sí, 'ira le haces así como te enseñé. Como te enseñe wey no mames ya no te acuerdas" -yo después de explicar algo una vez lmao
El hermoso poder de la negación 
 hola venesa buenas noches quisiera que vieras este video pedagogico, por youtube, se llama, la boina de la paz
Quizá hace un año atrás a esta hora estaría Cambiándome, o empezando a previar algo.. Sin embargo estoy en la cama tapada hasta el cuello
  lo estoy viendo... Que chiva y cierto. Amo que sea a puro dibujo (pasión del pasado). Muchas gracias
 está nominado a un   en la categoría de Mejor Artista MTV Latin America Central! A votar! 
En el nombre del padre del hijo y de AK cabron te voa crucificar
Que bronca me dio ver eso hoy
MC: ya nos enteramos que te comiste al que yo me comia/como (martu larga humo)jajajajaja
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Roger Waters alza la voz por los desaparecidos en
  1, 3, 14, 28, 29,  35, 42, 45, 46 y además bobo
Me siento tan incapaz
Se pudrio.
 cuida de ti
Mira como mueve la panza  vía 
Me voy volando por ahí estoy convencido de ir me voy
No pudieron aguantar el resultado ni 10 minutos, que falta de huevas, Costas tiene mucho por recomponer.
hektormtzg retioDF Buenas noches, canalizamos los apoyos necesarios al lugar, sabrá si hay lesionados?
Que acá esto entró cada una semana al tw y me aparecen tws de hace dos días jajaja
  yo también Maar, y a la otra nikkk
 Depende que mina me queres rascar ahora? JAJAJAJAJAJAJAJA
Y ahora como saco esto
La Sudamericana tiene que ser nuestra .
  el tiene otra amigas ahora vicky dejalo,.....
Me pago la coca
Propone GPPAN&amp;nbsp;transporte gratis a estudiantes rurales y descuento a madres jefas de familia &gt; 
Jajjajaa se me escapó un mg en algo q nada q ver...ya me pasó 3 veces en el dia y con 3 personas distintas jajajaajaja
Pero vos cuantos años tenes? :o — 17, porqq 
Chino sos lo peor que me pasó
Polémica: Trump quería solo empleadas “bonitas” en su club de golf   

Veras,el tiempo es nuestro amigo.
Por q para nosotros no existe un final.
RT Lover_Minds: Feliz día del músculo que bombea sangre, y al que muchos culpan de las pendejadas que ocurren en s… 
No debería decir las cosas si no quiere.
  mmm no se, no creo es una charla de mayores y vos sos una nenita menor que no puede hablar de ciertas cosas jaja
 Amigo hoy los vi. Juegan muy pero muy lindo de verdad. Tan lindo que probablemente no ganen nada. Es futbol es cruel.
elimpulsocom: Movimiento Agragrio de AP: Temporada exitosa para el café es imposible - El Impulso 
Para todo en esta vida CORTAR Y PEGAR!
Buscó la sombra de algún corazón fiel y no pudo encontrar, no hay nada para él.
 eee pirando ese reloj
Te quiero siempre con esa sonrisa rubia hermosa,no te veo pero te siento y todos mis logros van a ir dedicados a vo… 
   La Paz...esta muy lejos, falta mucho camino por caminar. Premio, sin haber ganado?
Que aburrimiento
JAJAJAJAJJAJAJAJA que Micaela tortillera jajajajajajjajaaj
Se veían tan divas de bordo, bue aunque la remera de  no era bordo    
3% de batería..no tengo cargador..y hasta las 3 no salgo
hay resplandor 
donde iremos 
donde nos de el sol
En día de muertos me voy a tomar un shot cada vez que vea una chica disfrazada de harley queen. Voy a terminar bien pedo jaja
cuatica la esferificacion
  El Chamo Perez quemo los guarales en su debut en Uruguay  
  todos los mexicanos contribuimos a los subsidios de la capital En le caso del Estado no hay acceso a ello
Me encantó Pedro. Lo que aprendió a bailar es tremendo.
Cuanto más te arrastras por alguien peor es.
Felicidades a los cerristas de verdad, ustedes si se merecen.
  El Chamo Perez quemo los guarales en su debut en Uruguay  
Yo toda la secundaria en las lecciones orales 
  jajajajaja fueraaaaa COSTASSSSS POR LADRON !! Y los periodistas q sacaron al anterior DT. FUERAAAAAAAAA
Hoy quisiera ver tus ojos mirándome una vez más.
 le gritó tan fuerte a su hijo que hasta yo me puse a hacer mi tarea. 


Si no te mando aunque sea un audio muchas ganas de hablarte no tengo
A veces hay que aprender a querer a las personas que te quieren
No te sientas especial, ya me habían ilusionado antes.
Nunca pensé decir esto: Qué falta hace Urrego.
Estudando e escutando Bach que indie cult conceitual
 si bien sensual se ve
espero q a intz n cague tudo
Muchas cosas por mejorar el camino sigue siempre a tu lado 
  Jajajajajajajajajaj tu amiga la intensa , ven a gdl Mela
Quien no puede guardar sus pensamientoseden.ro de si, sera incapaz de hacer grandes cosas.
jaja jajajaj ay loco en cualquier momento sebi me da una piña
Que ganas de tener el depa en el centro otra vezzz!!!!
Me gusta leer nuestras conversaciones viejas por que con ella me recuerda mucho el cariño que teniamos ...
Sigue siendo el tiempo inapropiado creo yo. Cero interes
para mi sería un placer
 Mientras no le piques a alguno que la madree más…
12horas de matanza y todo legal.
Que el Papa Pachito aproveche la venida el año entrante y canonice al patrón...  
      Voy a llorar si no gano boletas :(
No se quien me vuelve mas loca si mi hermana o mi sobrino🙄
Por lo menos no los eliminó César Vallejo.
estoy escuchando a Anuel AA 
AIUDAAAA!!!1111234
Estaria bueno poder faltar al trabajo como  cuando iba a la escuela y que no me descuenten un mango!
Sigamos buscando refuerzos en equipos de mitad de tabla para abajo, solo se salva plata.
Hola grupo, soy Mari y vengo acá para escapar de mi familia.
Diganme quien me despierta mañana por favor, de una patada me van a tener que sacar de la cama la re puta madrr
Pinochet inició la corrupción en el ejercito y a nivel de Estado.  ¿Donde y con qué los militares se hacen millonar… 
Aun espero las cartas que algunas vez dijiste que me escribirías.
 mira querida vos mejor callate, y la otra que le dio rt es mas gata todavia
Eso me pasa por no hacerle caso a mis amigas
 El destrozo que comenzó ZP en el PSOE lo han rematado Pedrito y sus "compañeros y compañeras". No los quieren ni en su casa.
Yo también te quiero — Weno  
Una vez la perdone otra vez no.
Valentino no se duermeeee, voy a tener q acostarme cn el
A mi me disculpa Roa, pero dos rechaces claves que se le van a un jugador profesional no puede ser.
  vos a donde estabas yendo?
"amiga, ya ahora si terminamos para siempre"
- 
(Crónica) Cerro Porteño se lo remontó a Santa Fe y lo sacó de la Sudamericana 
 está ocupado con su informe "atiende urgencias" en  … 
Todo vuelve, es ley
Adiós   eso de andar de vivorita no deja nada bueno algo tienes que aprender de   , valores 
lo malo, a palo a pelo, pampero siempre daño todo lo que...
A veces te quiero otras te amo, pero a veces con tu actitud desearía  no conocerte.
Es increíble cómo pasa el tiempo, perdes amistades y entran otras
 hola soy Axl te mando saludos y mucha suerte en todo lo que hagas, canta el op de Steven Univers
Permiso para mostrarte las opciones en el juego.
y eso q te conozco desde que tengo uso de razón y me venís a decir careta a mi jaja te acordas todo lo q me decías hasta hace unos meses?
No hay nadie quien me saque de lo que siento en esfe momento
En el fútbol no hay justicia, pero si hubiera pasado SF hoy hubiera sido una injusticia. 
Cómo sobrevivir una semana con $40 yahoo respuestas
Lo teorica te la debo.
 jajaja no hagas caso... haces lo q t gusta... eso importa
Reconocen financiamiento para nuevo aeropuerto capitalino -  éxico 
Dr  ¿Cuáles son las acciones específicas que apoyarán al campo mexiquense?




El director no quiere a    que horrible las planos en la coreo 
Mi abuela me prepara un gancia todas las noches cuando termino de trabajar, la amo.
Y después??? Donde están los putOs! Que andaban reventando su 3 x 1 hace 5 min ... muéranse!
 Pillan al ladrón de tienda Samsung del Sambil Caracas (Video) 
   vos y quien? estaría necesitando la foto de la hermana de Gonza jajajajajajjaja
Taller de conteo musical, bachata y Kizomba este domingo 2 de octubre hotel gran Meliá 04142773636 
  Saquenme de su conversación giles.
No estaría entendiendo la unidad 3
soy mente cerrada por decir que estos hombres son bisexuales? Dios mio... 
 me gustan mas las de taquitos
 ajajajajja quedate tranquila amiga que apenas este el noticiero t mando
     el resultado de las elecciones del domingo es a lo q se debe someter
Por que no lo intentamos de nuevo?
 se vende  en sabanamar       
Me duele todo el maldito cuerpo.
Hoy estaba deprimida porque tenía el color de pelo desparejo y ahora porque lo tengo muy oscuro, vengan a cagarme a piñas mejor.
Por un cambio que nos permita avanzar  
 XDD hajime es el mejor protagonisra
 ya lo hice una vez, otra mas voy a poder
 no existen las preguntas tontas, solo las personas tontas
Si hubo fuego cenizas quedan y me faltó decir, que no existe última canción para un amor sin fin
No era para nosotros esta vez la Copa, pero volveremos porque somos el PRIMER CAMPEÓN!
Las verdades duelen de todo sentido, sin embargo como lo digas es mucho mejor.


 Te dije que no podía :(
Ya estoy por abandonar la noche de "estudio
SE BUSCAN MODELOS AAA          … 
 Tiene miedo de que te lo tragues.
Mi esfuerzo nadie lo ve, pero cuando me equivoco si, todos estan ahi señalandome con el dedo..
Equidad y Nacional jugarán un gran encuentro en el Metropolitano de Techo 
que estes mirando un video de alan cabre con miedo que aparesca la morsa como siempre y te cagues todo:V
ya me... 

Ya explotan las que son rigidas, no me quiero imaginar
una que se doble así como así...
Fugas a las vista...
  en cordoba?? Que me estas diciendo pachuuuuuuuuu
Ya quería que esos tw fuesen para mi, igual se que no
  todo mentiraaaaa por favor
Diles 
Que yo me sé tus poses favoritas 
Que te hablo malo y que eso te excita
Quieros los  para mis pequeños golosos y para los grandes tambien jajaja 
  como la boquea el gordo, muy bien
 anda a dormir, después tenés 1/4 de tardansa jajaja
Yo pensé q bailaba re duro hasta que lo vi al hijo de maradona jajajajaja
En 1683 se inventó el microscopio.
Como le pegaria una buena piña para ver si se da cuenta de lo que dice dios mioo
 jajajajajajajaja na pero en esta vez dije 'por otro amigo
Reconocimiento??!!! Q conchudos 
No tengo sueño
 sorry,,,, es que me tomé un tafirl y estoy re drogada. no se ni lo que escribo (?)
Excelente Fabio 1 Co 9:22 es un buen principio que nos anima a contextualizar la predicación del evangelio. Un mimo… 
Las cosas que una piensa mientras lava los platos jajajajaj
 lo quiero xq ya no se ni q decir
Q malas, todavía decían q estaba jodiendo
 no tengo novio querido...
La verdadera dimensión de la escasez en Venezuela  62  º
Ojalá el Lucas valla el domingo
No se dan una idea de lo detestable que es vivir en barrio obrero, aguantar todo esto es muy marginal
Soy de esas personas que dicen algo, y terminan haciendo todo lo contrario.
Abel YA, no quiere, YA.
 avisame cuando juegues así te voy ver mi amooor
te volviste a ver con julian en estos días? me cont... — te dijeron cualquiera jajajajaajaj 
Alguien en el mundo piensa en mi...
Policía pierde su trabajo por frase racista en Snapchat 

CIUDAD DE MÉXICO

A nivel mundial existe una creciente te…
  simplemente increíble y hermosa como siempre 
No es alta pero tampoco estoy en el lloriparty. 
 estabas haciendo un autoretrato? (es joda no histeriquees putita)
La verdadera dimensión de la escasez en Venezuela  62  º
 extrañas a josefina por eso   
 que cocinaste? :P
Me empezo a seguir la gorda que le da me divierte a mis fotos, curioso, no?
Todos comiendo ñoquis y yo aca cenando una naranja 🙃
Graveler en &lt;address&gt; hasta las 23:44:03 (2m 20s). 
Ya esta explote, ahora amor i paz jaajjaa
La verdadera dimensión de la escasez en Venezuela  62  º
No te conviertas en quien te hirió
 cuando no
Ocupo leer la trilogía
Adivinar que sueñas mientras duermes.
como detesto que haya personas que no entendieron el tema prejuicios de arbol
mañana da para ir a jugar unos pooles
Jajaja que siga soñando
un crack el gato sessa, lo voy a imitar
  Está bien. ¿De quién es ese portal ?
Tú y yo somos el "nosotros" que nunca fuimos.
 jajaja es lo que a mí me sirve y alguna razón científica hay detrás o eso quiero creer!
Ni hay grilla del cosquin,  pero sepan que es la excusa,  irme a Córdoba,  conocer gente del palo, voy con mi mejor amiga,  hermana del alma
Recién llego, me perdí solo el primero
Ahora estoy pidiendo el dinero. No me hagan pedir sangre.
TO MORTA KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKLL gente, MT cuidado c os nudes de vcsssss!!!!!!!!
Ahora con ese estudio "mamas fastidiosas crean hijas exitosas" quien se las aguanta
Aca con lucas y agustin!
Espero que no se llene tanto cool
Quem me dera eu te encontrar, baby, em qualquer lugar
Debut y despedida para  , actual campeón de la Copa Sudamericana. Otra copa perdida.¿Para cuándo la responsabilidad a los jugadores?
Una canción de la Beriso con Calamaro. Creo que nomas estoy más manija cuando estoy en un recital de ustedes 
  para ver las transmisiones que hacen por redes sociales de noticias de barcelona
Que buen día.
Esa carretera de Barraca- Bucaramanga por los lados de la unipaz ESTÁ MALDITA.
Jamás he querido algo tanto, nunca he querido tanto a alguien.
Más vueltas que la calesita, así no va.
Penita ajena con los intentos de chistes malos en mi TL, pobrecitos ah ):
le pedí a milagros q me descargue asesina y la mogolica ni bolilla
Babyyy tu tienes algo que me encantaaa
      2 años dandole con vicuña y lograron separarlos
 Mientras tu estas chismeando yo en cama con fiebre :( almenos me actualizo contigo :)
Utilizamos los recuersos naturales q el suelo nos brinda para darle la armonía y vitalidad que necesitamos diariamente...
Más de 300 municipios de Brasil estarán reforzados por militares durante las elecciones 
El primer paso para emprender algo es perder el miedo, y el segundo es enfrentar los fracasos hasta lograr vencerlo… 
 dejalos, no entienden el amor por los jardineros
Lo malo de hacer sugerencias inteligentes es que te elijan para realizarlas.
Me sigue dando risa lo de "empanada de pera".
Las mexicanas son tan hermosas, más una que conozco que Cubana-Mexicana, esa me vuela el short a Júpiter, olvidate 
Me puedeeeeee y lo sabeeee
Odiemonos y hagamos el amor solo es  un uego
Alguien para ver quedar en ver películas y no terminar viéndolas...
El hambre se acaba cuando revoquemos al hombre. Vamos por el 20%
  ahhh que desaparecen en 3, 2, 1....
Chile y su minería me tienen malll 
 Mendoza esta de duelo esta semana, fueron tres las mujeres muertas, y esta pendeja de mierda juega con algo tan delicado
Hay abrazos que te hacen sentir viva de nuevo.
Hay canciones que me leen la mente.
Me traen de vuelta con las personas que me leen el corazón.
Me enferma. Uno le dice las cosas bien ochenta veces y cuando no das mas y le decís las cosas para él orto se victimiza
Después esta el Alan.. Jaja
Esperando conocer la propuesta de Ley de Presupuesto 2017 para Ciencia y Tecnología. Un ministerio requiere lucas y un buen foco
son casi las 12 y yo cantando la cancion de grachi que no se ni de donde saque por qué me toco ser asi justo a mi
No peca faltar mañana
De donde saco fuerzas para estudiar?!?!
La hueá es que el Zayn culiao, si, el que me tiré, es un maricón de mierda.
tu yo no podemos ser solo amigos por mas que tratamos no lo conseguimos
No insistas porque empeorar las cosas.
Cuantos años tenes? — 15 🙄 
Ya me veo venir lo q me va a decir mi vieja cuando le diga q quiero entrenar, diossssito
En la semana estuve a punto de hacer una mensada y le quería marcar a una amiga para contarle pero no tuvimos tiempo…
Crees que te estan metiendo los cuernos en Cuba? — si loko a 4 manos 
 querricas chichotas para echarte mismecos
Estoy sola y Hayley no es buena compañera. Es más odiosa que yo.
Magallanes le conecta un jonrón a la inseguridad   ://Deportespic.twitter.com/6Q2eFlakTt
Jueves de Misterios Don Cheto al Aire 29 de septiembre de 2016:  vía 
Ya podemos empezar ahoraaaaaaaaa
Ir en el metro, con tus audífonos y cantando, voltear y darte cuenta que una chica iba cantando a tu ritmo,... 
 En taquilla del evento =)o si te apuras aún alcanzas la preventa en Ticketmaster: 
Creo q Dieguito se estaría yendo para Dubai con el Papá!!!!
Qué hacer en caso de recibir billetes falsos: Notimex En algunas ocasiones sucede que en algún cajero automát... 
Coincido. Demos vuelta la página 
  dejarte afuera? Nunca, ya te he invitado a vos! jaj
Y colorin colorado...
Como que ya nadie se acuerda del pokemon go
Ya no van a ganar otra SURUGA
to cansado de chorar por gente que nunca choraria por mim
 si maestro, yo soy el representante de naza
Ya ves los amigos 
Tarde de  lluvia en  cumpliendo fantasías a nuestros clientes en deseos escorts 
Entregan 675 títulos d propiedad d tierras en Tinaquillo. Todo para decir q la MUD no sacó el 20% d las firmas en ese Edo y anular el RR.
 este es el equipo que quería pelear título??? Con esas contrataciones no creo. Obligación salir campeón de liga, aunque no hay como
Esto va a explotar.. 
¿Quien te gustaría que fuera el último en regresar?     
No puede ser que tenga 18 y no sepa eso
 Mira con los tweet que leo tuyos no debes ser nada fija e jajajaja
Odio que me puedas tanto
Eso no se dice, tu enemigo puede estar cerca y usarlo en tu contra. 
Macri nos inyecta  x órden Obama vía embassy
-- Nuevo Foco  Nueva Deuda  Nueva Fuga
Nos inyecta violencia + armas que Humanos

 Ashton,  sólo quería decir "gaymente bonito" déjame!
 tiempo*
Loco q garrón q se nos vaya el coordi
59 pajera te re banco, cuando nos juntamos siempre es un cague de risa jaja podes contar conmigo siempre campañola..
Las extrañaba hacia un montón no las veia
mamá, papá, ¿donde a quedado el amor?
 naaaaaa nada q ver...
Aclaro que soy yo con Pedro, por si no es muy clara la foto 
En unas horas empieza la nueva serie/temporada de Digimon.
Robinsón Zapata robando desde  Londrina
Estoy como Manson cuando canto con Eminem, no entiendo nada
 medita un ratito   
Yo no sé señora, pero yo de usted mató a esa niña (soy la propia anciana chismosa)
 si solo sabes dar, y no recibir con que te quedas tú?
¡He ganado 250 monedas en ! Juega conmigo y trata de quitarme unas cuantas. ;-) 
El tiempo pasa y no se recupera
Hermosura total hoy  en !   
Siempre quise ver el musical , pero cuando Benny Ibarra es el protagonista... como que mejor no quiero nada.
Como cuando Alanis Corgan perdon Alanis Morissette anduvo con Ryan Reynolds  
Ni cebada la mina está, mil tiros.
Me duele todo el nazo loco
Copa Sudamericana | Cerro Porteño elimina a Santa Fe que llegaba con una ventaja de 2 goles, y que no supo manejarlo cuando se puso 3-1.
En mi opinión, todo de Pastrana !
Le pedi a DIOS que me alejara de mis "enemigos"... Y poco a poco me fui quedando sin "amigos".
Hoy mis ojos no te ven, hoy mi boca no te nombra
te sigo desde hace un monton de tiempo y te eh visto crecer jaja amo tus videos saludos desde mexico 
 Felicidades a Querétaro por eliminar el fuero,ahora faltan senadores,diputados y funcionarios federales.Bravo Querétaro.
Los ojos del perro siberiano y lo termine a los 9 años 
 Publicó esta burlesca foto racista sobre una ministra y ahora lo paga así  
Por qué Hillary Clinton es mucho peor que Trump 
lo ideal es que de apoco en estos dias que quedan,vayan haciéndose cuentas,agregando el twitter de los show de musica,etc
Duro contra las mafias infiltradas en las instituciones del gobierno, presos todos de una vez!  
Y vamos a vacilar como si mañana se acabará el mundo y no hice más.
Puta con puta se entienden o como era? 🤔
El fútbol no es tan generoso. El deporte más hermoso no está para premiar a un equipo tan apático y falto de amor propio como el de hoy.
Eu  quiero ser tu colombiana
[Ampliación] Calle Urriola, Pobl. Bellavista; Se trato de Principio de Incendio alrededor de Caño, Bomberos trabajando. 
Vamos bien si no, llegale
 Impulso a programas de educación y salud 
  no quiero decir nada pero en 18 minutos faltan 8 para el 8o
cuando me suceda algo goals con mi ídolo ahí será el día en que todos se darán cuenta de que existo.

es que esto funciona así solamente.
Me acorde porque le había dejado de pedir ayuda a mi viejo en matemática
Hay personas que no ocupas conocer demasiado para darte cuenta de lo mucho que valen.
     jajajajajaja no había nada más escrito boludo
Todo el mundo sabe hablar y criticar, pocos saben escribir, escuchar y entender.
Yo lo amo y no puedo dejar de hacerlo
Siempre hay que tratar de ser mejor, pero nunca creerse el mejor.
Ganas de tumbar algunos pero los enemigos se convierten en amigos solo para poderlos controlar
Para agarrarme vas a tener que soltar los prejuicios primero.
Esta paz no se siente con cualquiera
No quiero saber nada de ir al colegio
 te reto a usar mi mazo en el gran desafío es cañón,montapuerco, espíritu de hielo, mosqueteros ,Valkiria ,zap,  tronco y veneno
El campeón de la copa está afuera... Si en las buenaas te quiero en las malas TE AMO!!  vamos  !
Frente Amplio ----&gt; Bancada obstruccionista y pro terruca.
 no no no, creo que no transmití la idea "como CONSEGUISTE la lesión de RODILLA" ehhhh jajaja éramos tan pobres
 Si sacaron a Ana ahora solo falta que en destierro pierda
Ailen me pide ayuda en su tarea, al menos indicado jajaja manejate sola wacha jaja
Lo que baila Laurita Fernández es una cosa de locos, la admiro
 un chocolate xD
Para q estan con alguien q no los hace feliz?!?!?
hoy me corté el pelo y me queda para el orto quiero llorar
Aunque no quiera estoy pensando como pude alejarme de voos
Que pedazo de falsa la mina esta, no la puedo ni ver
 en cualquier momento baja fort y registra el * meameee* pero paaar faaavor
 la he pillado en fotos jamás jugando. Por eso digo que esa nena luce como Lúcifer
No salio una mierda entonces
Pall Mall pepino y otros cigarros que no vuelvo a comprar en mi perra vida
 que pedooo
Facebook: mujer es viral por sugerir extraña forma de enterrar a Juan Gabriel  vía 
Estoy tratando de quitarle un poco de drama a mi vida.
Arrastrar un mes de sueldo al plantel y pasar a jugar en el sintético 'mataron' a La Bocana. Y ni q decir los 4 ptos q perdieron en mesa.
 y raro por qué a los demás les sale diferente? ;-;
 y nos perdemos Jajajaja
  no no es así,no la cagues
Premio para el que haya pillado la referencia a Buffy.
Periodistas de Brasil, Colombia y España ganan los premios García Márquez: Periodistas de… 
Como Te Extrañaba 
 yo presido consejo escolar  mi escuela en    trabaja en forma  c sus comisiones y m interesa el tema
Que personalidad de mierda que tengo
La 1ra vez que me dura tanto 1 aro
Creo que soy mejor para cagar tweets de los demás que para crear los mios.
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
Avión sigiloso se suma a tareas de seguridad en Michoacán 
Acabo de ganar 1981 monedas en un torneo de Trial Xtreme 4 (clasificado como: 4288)
real hasta la muerteeee
 mejor imposible!! le metiste todo y mas... pp fueron un fueeeeeeegooooo!! vamooo!
 Es mi amigo, paso
Puse un vídeo y tenía todo el volumen, creo que desperté a todos en la casa jajaja me van a matar
Pos antes de que se acabe el día íaInternacionaldelaNoViolencia 
Parceros el partido se pudo perder en muchos momentos pero el clave, cuando Gómez, Botello y Plata solos en la contra y la cagab
No escupas la mano que sanamente te entregaron
Ella no tiene celo con ella conosco todos los telos
Me hago una novela con todo lo que le escribí a Agus jajajaj
 Que buena onda le mete Diego Maradona Jr, es un ganador como el padre!
Del 1º al 31 de octubre se recibirá el material para participar en   
Mi tiempo siempre va de prisa
 jajajajaja pues comunícate con la dueña de la famosa frase: "alta traición"  y tooodo se arregla jajaja
 primero la mecha papaaa  todavía falta para todo eso
Imágenes que confirman que el mundo sigue siendo un buen lugar para vivir  
 si tu me extrañas
 Imágenes que confirman que el mundo sigue siendo un buen lugar para vivir  
Ya me contaron que tu eres feliz
 me pasa seguido
Mi hermanito me dice "que histerica sos loco no te aguanto mas" andate queres porfavor
 la comcha de tu madr JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJ
Cada día que amanece tu belleza resplandece y el sol se engalana ante tanta hermosura 
haber si me cae un piano encima el año que viene
Para tranquilidad de mi tocayo, en todas las provincias, incluida por supuesto Formosa la hermosa, hay muchos más... 
Lo boludo le quita lo lindo
Jugo muy bien cerro, pero se equivoco florentin al cambiar a velasquez x chelo
Tu te fuiste y no se que me pasa
En que momento pasó esta semana? No hice ni la mitad de lo que tenia pensado hacer
 Salúdame, lo necesito :)
El manipulador es victimario
El manipulado, víctima
Privilegio es no ser alguno de esos dos.
Te sobra con quien estar, asi que a mi no me vengas a molestar.
"A veces perdonas a alguien porque su ausencia duele más que el error que cometió."
 Yo diría que ya es hora de ir sacando la plata de los bancos.
Extraño a kami
Un par de ojitos negros cielito lindo de contrabando...
El último servicio saldrá desde mañana a las 23.45 horas, cuando Iberia ya había anunciado la solución para el mes… 
 hasta sus pedos ay
 aparecio, estaba en el baño
Emm no lo conozco.. 
Siempre hay más oportunidades 
  
quee buen jugador es Cecilio cuando quiere jugar, lástima que cuando se le da la gana levanta su nivel.
Tô todo dolorido
 se agradece, que el dios de los despertadores nos acompañe
"Quieres que te abraze hasta que te quedes dormida?"..
Miles de profesores esperan que los Juzgados asturianos empiecen a darles la razón siguiendo el criterio de la UE 
Tendria que cambiarle las cuerdas a esta, ya como hace un año las tiene :$
Realmente es para aplaudirle a Cecilio que jugador !
Cuando haces lo típico de quitarte los zapatos para entrar en casa y según entras te habla hasta el perro... xd
Daría todo el dinero del mundo solo por volver a escuchar tu voz una vez más... (Entre fantasmas - serie TV)
Gracias Lucía por escuchar mis audios cantando
Ven con lo q tengo q tratar... 
 te juro que pensé otra cosa(?
Impresionante y contundente entrevista de  a exguerrillero de las FARC sobre narcotráfico. El NO es a los acuerdos 
Hace 18 años, Shakira y su "dónde están los ladrones?"
 y estoy jugando counter mientras escucho Europe, que goals
Que ganas de faltar mañana con esta lluvia, quiero quedarme en mi cama hasta el lunes.
esode ser trans q significa? te peudes teletransportar? luego os quejais los lgbt q no teneis pribilegios
Todo el quilombo por pasar a 4tos ? Ah si, ya saben que después se eliminan como siempre
Me encuentro en el  del Círculo Nacional de Periodistas acompañado de mi amigo Alejandro Ramos, Direc… 
 simbolos del Peronismo. Menem volaba la Fabrica de Rio III, CFK hizo desaparecer a los pobres. Los 2 ocultando sus robos!
Pasaron Psy por la telE Y ME TENTE MAMÁ ME ACUERDO CUANDO LA BAILABA PARECÍA RAP MONSTER EN WEEKLY IDOL BAI  k berguensa
Adicta a tu cama y a tus malas costumbres también!
Han cortado y le dice Pol que si duermen juntos de "amigos" 
Por siempre y para siempre he comprobado que la familia es la única que queda tras tantas decepciones.
Qué partidazo acaba de ganar cerro
    Para mi Pereira tendría que ir, Alanis jugando solo la copa va a selección??
Que hueva salir a tomar siempre y subirlo todo a snap.
 uh a vos te va a fascinar la serie jaajajajajajaja
Considera cada obstáculo en tu camino como un estímulo para el éxito.
 
Campo Alegre
90 m2,2H, 2B, 2 P
Totalmente equipado y remodelado
Ideal para ejecutivos
(0414)312-5551

El amor duele ,sino duele no es amor.
i alguien intent; impresionarme, es rimplemence psrque tu ya lo has impresionado.
O embate q todo mundo está esperando hoje .. Flávio Bolsonaro x Freixo 
Me vino a mentir sin que yo le pidiera alguna explicación, que le pasaa
  Jajajaja dejen de pelear, que todo fluya y nada influya ahre
Amo reírme en la cara de mi mama jajajajajajja es genial ver su cara de que no sabe si reírse o matarme
Video: Alicia Machado fue ‘as bajo la manga’ de Clinton en el debate -  
nunnnca me voy a cansar de escuchar Vans On de T. Mills
 jajaja un poco dice la humilde, sos re beuna pero dónde te enojaste chaoooo
¡Ya hace rato no me enfermaba! Cosa más horrible.
Nunca jueguen con Rocio y Candela(?)
Un papelon lo de  hoy. Que falta de guevas y de amor por la camiseta. Que piedra esta mierda
Nuestro reto es combatir la corrupción y la impunidad en México.   via 
 de algUIEN, QUIEN!? QUE NO SEA LLO PARRRDONN! Estoy en 
habilitame el sueño bichaa
Amo el olor que deja lluvia.
 no te pueden poner eso
Porque terminó tu última relación?  
 ah bueno ahofa echamos las cosas en cara ?
Fijate cómo trabaja la justicia   déjense de joder. 
Como me quedé voladísima le dije que me iba a dormir y que ya cuando quisiera que se fuera. Me dijo que GRACIAS POR LA CHARLA y se piró.
q mierdas de personas , son unos bebes ,pobres basuras 
Ojala Jeremias este siempre conmigo,porque no hay cosa mas hermosa que el
Que ladillas los de arriba haciendo ruido, la puta que los parió
Nugent desde 47 yardas anota su quinto field goal y los  van arriba 22-7 sobre los , en Cincinnati
Impulsar el deporte en la zona oriente      
La propia pobreza a lo bien.
 no me hables nunca mas
voy a morir antes que dejar de nuevo columbia
jaja la mirada de  q le lanzó  a  cuando se fue del juicio    
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - DETECTOR DE MENTIRAS CHALLENGE -Tienes el NEPE
Situación sentimental: Engordando de amor a mi misma !!! :-)
Recién de lo de aniiii
Un lugar mágico.  
2015 @ Puca Pucara 
Nada que decir, Cerro gano bien!
  le tuve que dar rt, fue mas fuerte que yo
Cuando repartieron la paciencia... Yo donde m!€Гda estaba?
Si tuvieras twitter..
Recién me rescato que se puede poner zoom en las fotos de instagram
Con un facho como Pte ni en sueños los vamos a tener 
Coges con los tacos puestos? — No, pero las medias si me las dejo. Incogibilidad 100% 
 les debería dar verguenza, falta de amor propio, que equipo tan malo
por qué nos cuesta tanto el amor?
Simplemente GRACIAS por escucharme. Alta personita me volvió a poner la vida en el medio !
zamorazaragoza y yo hemos decidido que después de esta noche de "tranquis", nos venimos a… 
Hay mas jodas que clases jaja asi estamos en este mundo jaa
Esta lloviendo re lindooo pero q pare un ratito q tengo q volver al deptooo
Yo soy media pelotuda vieron?
  Pepe x FA saludame como fue tu primera vez? Saludos desde el Zulia
Me gustaría ver el resultado de esta noche reflejado en el bot de Trolso
- Los fortigni no lloran
- Los divitmare no temen a los bichos
La columna de mañana: Los rencores de Graco
El Morelos del garrote y la represión
Violencia imparable en Cuernavaca
Crisis legislativa
Ch ch ch ya podemos ir a ranchear a todos los chebo... — cuando me digas  
Pero tus ojos me producen tanta paz, tanta tranquilidad.
quiero irme a viedma :(
Amo las historias de insta, de Jorge!! Me alegran los días.
Cuando hablas llenas todo de verdad♫
Capaz que te están dando lo mejor que tiene y nunca te diste cuenta por esperar otra cosa
 ojala michonne le haga un pete como se lo hizo a ty en el comic
soy muy buena ignorando gente y haciendo parecer que no me importan en lo absoluto
 En este país si sos honesto, nunca vas a tener justicia.La "justicia" es para los chorros.Jueces soretes.Zaffaronismo puro
Hola Amigos de Radio Vox
Somos Eclipse de Luna FCO de Luciano Pereyra
Y votamos  para el  15
Algo mejor que dormir cuando llueve?
La verdad no se pero me sorprendió banda, me puse re contenta
  cuando mi mama me regaña
La diabetes afecta a más de 347 millones de personas en el mundo 
  que felicidad  los frutos de años de servicio al pueblo y ayuda humanitaria dan sus frutos. Me siento orgulloso.
 increíble que estemos viviendo lo que decía Huxley, y en ciertos países lo que decía Orwell. Todo gracias al parásito eterno.
I'm at Tucson in Antiguo Cuscatlán, La Libertad 
 te perdiste altos fideos, la proxima me decís a mi no a  mi hermana y venís
Padre no es el que engendra, si no el que cría y ama a sus hijos.

-Una mama luchona diciéndole eso a un wey para que le mantenga a su hijo.
Pa ke me descambie, ahora me tengo que cambiar de nuevo
 es que algo conozco vio?
 Es ridiculo sacar beneficios a un trabajador para dárselo a otro. ¿Y la seguridad social para que está?
 te estaba jodiendo igual, ni ganas de verte la cara dos veces en una misma semana
Acto bondadoso de un hombre en una gasolinera está creando una ‘cadena de favores’ 
Le cagaría todos los Tweets a pimpo solo para joderlo jajaja
Qué ver, a los obesos o a los presos? Qué quiere mi morbo hoy!?  
Mejor noticia no pude haber recibido.
  ahora prendamos fuego
Que lindo sería algo mutuo
 nooo jaajajajaja no los asustes!!
Mañana viernes no pelo tomada, hasta sacar esta tristeza y desahogarme.
Por la orilla to el mundo así es que me gusta verlos
JAJAJAAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA se escucha feo eso 
No quiero ir mañana .
 Gracias por seguirme, te divertiras muchoo? y conseguirás mds cn tus ídolos?  
 lío te reto a que le digas a una chica de tu wtsap' algo feo(sebas lo elige)   los amo
 venís a mi casa o voy yo?
  con ese VAMOS si van a llegar lejos. Ahí los dejo
   la mejor de todas
Al fin se termina este día de mierda
Lider: Orioles pintaron de blanco a la ofensiva de Azulejos: Los de Baltimore blanquearon 4-0 a los de Toront... 
¿Y si te escribo en futuro, te quedas toda la vida?
Duerme todo el día y por la noche se levanta a no dejarme dormir a mi,no perfecto jaja
 bueno ese es mi animo jajajajajajj
mi ser está aterrado y es por eso que voy a proteger, matar y detener cuando monstruos se cruzan en mi camino
Cuando quieran   
 Ushhhhhh calmada mi amiga médica
Tengo un fernet, quien pone la coca?
por que todos son asi?
Tenemos que cuidarnos de los banquetazos.
Estoy viendo unas fotos y me estoy dando cuenta que la pubertad si me pego sendo coñazooooooooooooooooooooooo
Que onda con esa mel federici? — Qué onda en qué sentido? Es mi chica,es hermosa y e... 
22 no te conozco :/
 mas tu é olinda ne amigo?
toda vez que sorteasse o tema eu ia gritar AMO
Que feo cuando te comparan con otra persona
Porque cuesta tomar desiciones , porque se que va a doler
 hermosa mía!
La confianza no se basa en darle la contraseña del celular al otro ...-_-
 en Movistar baja. Y puedes comprar bolsas turbo. Mal igual
Que esta alegría no nos desvíe de lo intrascendente que es el Chelo. Si queremos dar la vuelta no debe entrar más! Casi se nos va el parido.
Me llega el sonido del mañana 
Las personas se confunden solas, se contradicen solas, hacen todas las cosas de su vida; SOLAS.☄ 
2 platos de ñoquis comí, no puedo ni respirar
Mañana a la chaucha cueva con la escubi rubia ♡ ahr jajaja
Avances del próximo reto de campo en  a  se le acaba la paciencia y saca su macho alfa lom… 
  Paul qué opinas del favoritismo de todo Panamá hacia Kathynator, ahora mirando todas las cámaras como nosotros?
Ver cómo Madrid empataba ver cómo Bayern perdía y ahora ver a G2 perder, que buena semana
Necesito empezar con esooo
Y no sé puede criticar a Adara por estar así con Pol, cada día me queda más claro que le gusta de verda, por muy poco que le convenga...
dejaron libres a los hijos de puta que mataron a la nena de 3 años en 2015, no lo puedo creer
 hoy nuestro Scouting de Pemex participaremos ! Súmense 
 Mejor no hagas nada en tu casa vos
Estoy tan enojada que me esta sangrando todo el labio de lo fuerte que me mordí
Me pongo a estudiar o me pongo a pintar??????????? Komosaver,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
 es una verga esto y lo vió, entienden chabones? O S E A AAAAAaaybasta
Me voy a llorar junto a mi copa sudamericana y mi copa ganada en Japón, sigan ganando torneos de fifa 
Yo a vos te quiero en las buenas, en las malas y en las peores . Porque verte levantarte después de la tormenta es lo mas lindo de esta vida
pibe que te haga reir pibe que suma 1.000
Es como que al rato tengo la re pilas y  al instante ganas de cortarme las venas
 &lt; bastante fuerza, encajando todavía las embestidas con bastante facilidad pareciendo que disfrutaba realmente de ello &gt;
 jajajja no en algo que me dijiste amigo
 Tengo un hijo en quinto grado de primaria y en los cuatro años anteriores ha obtenido un promedio mayor al 9.5,
Pregúntame o cuéntame algo!  
  y despues del minuto 90 a lo sergio ramos en la final de la champions. Fue muy perfecto cb
  pinche cavernícola t gusta vivir en la mierda
  eso es un robo diputado.
Ya es hora que Costas empiece a pulir a Castellanos y en efecto, Robinson Zapata ya es un ex arquero.
Y entonces lees que si están tragados de alguien más y mejor sonríes.
para que tener auto un pibe si las pibas ya tenemos... — Jajajajajajajjaajaj como no lo habia pensado antess 
Tan aburrido vas a estar para decir cosas mias que no son gordito??
 a vos lo único q t engordan son las tetas
Gracias  no paso nada. Si en las buenas te sigo en las malas muchísimo más.
Esto es CERRO !!! El club del PUEBLO !!!
Ah re desastre el lauchiiiii jajajajaja
  :V sabria que lo leerias!!!
 por favor por todos nosotros,publica los teléfonos y las fotos de los jueces!!!
 déjame ver si te lo paso por aqui
Comunidad sorda busca que se atiendan sus reclamos  via     
Si viniera Richard Dawkins, Deepak Chopra o el Dalai Lama, seguro no arman pelotera porque Colombia es la tierra del GADEJO.
LaSerena; mujer muere al interior de casa; Carabineros investiga causas  vía 
No querida, estábamos hablando, jajaja ella ya se fue a dormir jaajaj 
 cualquier parecido es pura coincidencia 
Dios mio de pana que gente mas retrasada sigo yo UF pa' toditos por mongolicos.
Más que el partido ME EMPUTA la manada de acomodados que hay en Twitter...
Primera vez q compro un celu con el sudor de mi frente, obvio el mas barato jajajajaja
Jajajaj llegar al punto d reirme yo misma d lo q pongo,,,flasho
Tiene un hijo,ponen a su mamá de 80 años a cuidarlo, porque tienen que trabajar, como si la pobre señora les hubiera exigido tener un nieto.
Me dijo mi papa: *Hace el ultimo esfuerzo que cuando llegues te vamos a malenseñar mucho aca*. Lo amo!! Quiero rendir e irmeeeee
No se puede complacer a todo el mundo
 pa que se enamore jajajajajaj ;)
Dicen que la lectura perjudica a la ignorancia, pero depende lo que leas porque Harry Potter no te ayuda en eso
 sexy y provocativa pero Ain perder ese toque sofisticado que la caracteriza.
Paulooooooo, cuando volves? 
Yo se lo que pasó
Digo mucho lol

Lol
Maduro dice que Venezuela obtuvo "gran victoria" en las Naciones Unidas
 
 esta bien amigo
Mis abuelos son lo más grande y preciado que tengo, daría la vida por ellos.
éxico
Presidente de  presenta balón en apoyo a campaña contra cáncer - LEE ➢ 
En Lebrija también. 
Las mujeres somos como las gallinas, dejamos de comer maiz para comer mierda.
Todo Sobre Acupuntura: ¿Qué cura? – ¿Duele? y Preguntas Frecuentes  vía @
Nos debes una más Cerro!!! Todo bien que el fútbol da revancha!!!! 
Ahre me acorde que tengo tarea de Historia
  con una lluvia de las q vivo aqui en veracruz mexico quedarian con el agua hasta el cogote. Y no es broma.
Me encantaría una arepa full caraota, queso y tajadas, con full mantequilla
 ese pelao nunca me colabora con la dormidera🤔🙁
Que ganas de viajar tengo 
   34
 saludos para la mesa y hace rato a Robinson zapata le vienen haciendo goles tontos
A mi no me llegan los buenos días con nude ni porque tenga el guevo de nutella
Que rompe huevo se pone
Porque del Santa Fe campeón no queda sino un montón de troncos
 gracias por el like. Saludos cordiales
Todo está en manos de  (?)
Claves CM&amp; Hambre en Venezuela  64  º
Vuelve la famosa Nintendo Famicom, ahora en tamaño Mini: 
Y si ya era emocionante ver la mít...   
  si un wn te dice que tiene un modelo matemático pa predecir fluctuaciones de mercado = ¡alerta de chanta!
Hicieron la versión bachata de "Lucky"??!!! Me muero muerta...
Un "te felicito" de mi viejo vale mas que el oro para mi
Si un jugador de mi equipo después de caer goleado y eliminado le da por cambiar camiseta con el rival automáticamente se vuelve no grato.
La tristmza lltga, lenta, suave, se mece triste en la mirada, en la sonrisa, y se instala comodamente en el corazon.
Cuando te miras al espejo y lo único que vez es a una desconocida, con una sonrisa falsa, mirada diferente...
Que hace rasin aca? 
  cuando no keko logrando lo imposible
Em menos de 50 anos, o número de leões caiu de 450 mil para 20 mil!
"No te quemes la cabeza por un poco de placer"
Mañana capaz que sale
Recomiendo leer esta crónica sobre Santiago de Chile, escrita por . 
 no es que rime jajajajajaaj
Estoy cansada de vivir mi vida.
Voy a hacer una excepción.
Están bien esos temas boo
será que de verdad no hay nada más entretenido a esta hora que tinelli tipo no se golpearse la cabeza contra la pared
Como queda otro casamiento o alguna joda
EM: Las FARC comienzan a entregar explosivos a la ONU 
 ahí pongo , ojala se copen y no lloren pq tenemos ingles
rocio schiavoni — No se quien es  
Y no cambiar a pesar del tiempo... Eso es verdaderamente frustrante.
 Con Omar lo que debemos es una disculpa, con todos sus problemas, es el único que tiene jerarquía.
Y si tan solo, bajaran un poco la gasolina ?? Suficiente tenemos con los demás aumentos, de todo menos del  salario

que descanso es  esta wacha la cagaría a trompadas
  porfavor apoyen con retiro de ambulante en Rodriguez Saro y Mixcoac  
Runrunes de este jueves 29 de septiembre de 2016 
Como desearía que lloviera, o que me fuera el paciente mañana, si pasan ambas no me quejo.
En realidad es mas bien un Bot. 
si te reclama cada vez que sales sin ella, creeme no es la indicada
Con qué los habrá corrido andreita? 
Vuelve la famosa Nintendo Famicom, ahora en tamaño Mini: 
Y si ya era emocionante ver la mítica consola NES d... 
 ustedes dos me dicen tino nada mas
bien o mal siempre es bueno q hablen de uno
UNAM, IPN y UAM se pronuncian por nueva política de salario mínimo: Los rectores Enrique Graue, de la UNAM, y... 
creo que no me va a llegar una pregunta nunca más jajajaj
   . No hay enemigo mas grande que el odio. El perdón no cambia el pasado 
Pidiendo amor al río.
Andaba con ella y él ayer mandandote a ver que pintaba hacer. Osea mucho que digamos no le gusta jajajaja
4 canciones que escuches frecuentemente? — Nada-prince royce
me ama,me odia,ozcuna
piso 21-m... 
me fui srs no me extrañen demasiado
Y creo que tiene razón... No sé
Prometo olvidarte , aunque en el fondo no lo quiera
 Se presenta en Morelia la exposición “México a través de sus obras”: Morelia, Michoacán.- Se presentó la… 
Digas nada de esto a Harry ¿si?
Matt: Soy una tumba, descuida.
___: Gracias, Matt, nos vemos mañana
Matt: Cuídate
 del gym acá en frente pajera JAJAJAJAJAJA
Lo peor que le pasó a nuestro  fue Alexis... Dejó contrataciones regulares y le bajó el ritmo a las que sacaban la cara 
Lo mejor es no estar ni ahi con nadie ni con nada
Esto está cardíaco  último juego de reingreso a la  
Venga Guerreros!! Vota x tu favorito
Decía mi abuela y ahora que ?
Lo lindo de la noche y las estrellas es que tu rostro habita en todas ellassss
Vengo a lo de ro y la tuya birriando jaja que cosa está gringa.
Es más fácil fingir una sonrisa que explicar un dolor.
 manga de pelotudos jajajajajajajaja
 A casa llena se desarrolló la Reunión con los  del  de  con la presenci… 
 anda a dormir vos, que ya paso él horario de protección al menor, y que mañana tenés clases
 Te agradecería mucho!
 Los lomos de burro NO SON CEBRAS!!!ni habilitan a cruzar no se tiren peatones sean inteligentes...
Santos confirma que el papa Francisco vendrá a Colombia antes de marzo de 2017.
 
Sabes que siempre hay un loco para una loca
Corazón, es tan fácil quererte, con o sin razón, no me animo a perderte
mañana tengo prueba de inglés y sistemas, consideré la opción de estudiar pero pienso que es algo que sale natural sin necesidad de práctica
Tras encabezar mesa de diálogo con ejidatarios del Zapote,  y Gpo. Aeroportuario del Pacífico, se acordó... 
- Yo no soy el más romántico de este mundo, pero esta persona sí ....  
 que bueno que te desterraron por víbora y mala leche, ojalá que no regreses, de todos modos en ningún equipo te quieren jajaja
Te iba a regalar un fernet pero como no pediste nad... — ta todo bien jajajaja  
Su cara de felicidad...es un bebe lo amo 
ya que estas soltera seguro mañana te chapas a medi... — 1 siempre lo estuve
2 siempre que quise chaparme a... 
Si te extraño no es extraño
Inicia evento musical en el Foro Sol, afecta circulación en Viaducto al ote. y Río Churubusco al nte. col. Magdalena Mixhuca, VCA.
La rompieron. Aguante Fede!
Juego para vestir a la conejita de Bionka: Si lo que te gustaría ser, es una chica conejo, aquí puedes vestir... 
 harias el roast yourself challenge?
que onda con el javi? — nada todo ok 
 tremenda Pic nos sacamos jajajaja
Actualización sobre la petición - Proyectos de Ley Vial  vía 
   románticos o violentos mucho se tocan al hablar
 ¿hasta cuando es?
 Laporte elige jugar con la selección francesa  
Esta novela es el Juego de Tronos de  ... ¡No va a quedar ni uno en pie! (???) 
 ¿Es esta la prueba de que existía una antigua civilización en Marte?    
Ya me voy de esta mierda. 2016 del asco.
Son muchos los ausentes que tengo que contar.
De la Libertadores y de la Sudamericana nos vamos eliminados de Paraguay por regalos de Rufay...Uno trata de entender pero ya esto es infame
Borrón, y cuenta nueva.
Yo gritandole a mi hermano desde la otra punta de la casa "Salí de ahí negro sucio" . Es muy cómico
 están en graciosas hoy que les pasa?
  sos re buena onda. Hace mucho no me hablasss
¿Es esta la prueba de que existía una antigua civilización en Marte?  
elmundomovil: Diseñan un material para crear ropa que enfría la piel  
  Jejeje hay cosas que no recuerdo.. obvio es el "vamos juntas y volvemos juntas" de todos los findes(?
 Van dos lesbianas en un coche y ninguna conduce porque son mujeres y no saben. Jeje.
Para el olvido éste día.
Siempre presumía mi buena memoria T_T ... quizá fue la ocasión, estaba demasiado cansada y ajetreada  
UNAM, IPN y UAM se pronuncian por nueva política de salario mínimo: Los rectores Enrique Graue, de la UNAM, y... 
guaxinim vai dormi antes de 00:00 o q ta acontecendo nesse mundo
RT MichelPesquera: Mis deseos el día de hoy para ti que lees esto... ¡Buenos días! 
Cristina Fernández llama a fortalecer la unión en la región para enfrentar nuevos desafíos 
¿Es esta la prueba de que existía una antigua civilización en Marte?   
Me cansé de ser bueno
  bueno, entonces ya como usted esta tan contento con  santos pague su reforma tributaria 
Sigue el que les va a dar más títulos. 
Bueno puede ser que vaya a rocha mañana
En este momento se está realizando el concurso de rancheras en los bajos del municipio de . 
No queda otra que dormirr
Por fin mis vecinos ponen música como la gente
Me gustó un video de   THE BEST TOP 10 THE VOICE AUDITIONS OF ALL TIMES AROUND THE WORLD No 4
Por el bien de  ojalá regrese mi Tania Rincón
Vamos Tania!!!  y se largue Ana por fin como venganza 
  a quien le diste esas nalgotas de Televisa
No me caen bien las fiestas donde el alcohol y el karaoke van de la mano..
siempre algun tomado no quiere irse y no deja que nadie se vaya
Tengo que tatuarme "Sin miedo a vivir" pero..donde
 cuando van a equipar hospitales con medicamentos, eliminar los baches, mejorar la seguridad y detener los feminicidios???
Hola ilonka, realizaras gameplays de juegos?, saludos desde Perú 
Cucha el martes estabas en la parada del super tu — sip muy feo no saludar 
Cual realiza mama clavarme el visto en wpp culka mal
Porque extraño a las personas que no se lo merecen
  "l  si cita a la RAE hágalo con precisión. Colombiana se registra como gentilicio por la Academia .
Me incluyo
Vos sos especial y tenes un lugar en mi corazón. 
 queeeee fueron 3 y tuve q resolver algo en tw...
Retweeted Viviana Bonilla ():

¡Por fin sabemos qué tienen en común los de !... 
Un gran saludo a la querida  en su aniversario.... Tierra querida en la cual viví cuando niño.. Grandes... 
Si, feisimo lo tuyo — Yo no le rompí el corazón a nadie 
Cuando una persona muere, el oído es el último sentido que pierde. El primero suele ser la vista, seguido del gusto, el olfato y el tacto.
El bellakeo me pone trank pero con el techno me dan ganas de andar porcelana
Juancha el otro día me regaló una caja de alfajores "la malocha", Literal.  Y me dijo "los compre porque sabias que… 
Che está otra desaparecida no volvió más al liceo y me olvidé que no la sigo en tw jajaj
Cuando te llamas ñañel y eres un sobrado de mierda. 
Cerro Porteño se mete a los cuartos de final tras vencer 4-1(4-3) a Independiente Santa Fe

… 
se ve que se ponen de acuerdo TODOS los perros para ladrar al mismo tiempo. Son como 5 la Concha de la lora
RT DulcesMsjs: Eres la casualidad más bonita que llegó a mi vida.
Buenas noches cuervos..... sigamos soñando q estamos peleando todo !!!!
Publiqué una nueva foto en Facebook 
T gusta lauty loco x la acade guaina monkey loco ya — Jiancito me gusta 
FORG1VEN: Dónde está la muerte? Aquí? PUES VOY! *Flash*
INAMEH ÓN Huracán  Se prevé el incremento del oleaje entre 2 y 4 metros de altura en las costas de ón y  29Sep
Vuelve la famosa Nintendo Famicom, ahora en tamaño Mini 
Ya está, no duermo en toda la noche
 No los trajeron pero sí metieron a Bazurto All Stars
Viste cuando no te dura nada la batería del cel? Bueno asi.
14 La extraño señorita
Las cosas bien hechas llevan su tiempo!
Sueño con crear estudios de mercado para el sector "ambulante": venta de forros para control remoto, cordones, sombrillas, etc
  Santa fe merece la eliminación por el pésimo partido que jugó y la displicencia de sus jugadores.
 en q lo han convertido a mi zorri querido
 eligo, serca vamos bien
hoy fui "a la escuela" pero no tuvimos ninguna clase so... 
 las dos jajaja
qeu vaa no lo dudo simpremente no lo hago
 con un 2-0 a favor era para pasar tranquilos. Claro está que ese resultado es el más mentiroso del fútbol
Santos confirma que el papa Francisco vendrá a Colombia antes de marzo de 2017.
 
¡LA SEGUNDA DIVISIÓN! Partidos de la fecha 10 del Apertura 2016 del . 
me pongo en modo idiota cuando me habla
 -Lo miro a los ojos- Perdon yo no quise..
Solo hasta diciembre..
Futuros presidenciables. 
Dos meses de bariloche la puta madre
Selena Gómez lleva casi un mes en clínica de rehabilitación 
Freixo ataca a todo instante o Pedro Paulo. Sabe que brigar com Crivella, no momento, é inútil.
Los  tenemos todo el sabor de  a cualquier hora ya que estamos abiertos las 24 h en Zona… 
todos los titulares quemando todo en esas we love que desastre jajajaja que tiempos
Es tan dificil decir sobre el embarazo.
Acabo de ver a una iguana tirándose un peo. Mi vida está completa.
Retweeted Canal 22 México ():

Los Contemporáneos y la expresión de la caricatura política en... 
me enferma que la gente te critique y bardee, mas cuando no te conocen NI UN POCO de lo que ellos saben
Mme gggustaria q Me hables bue jajajaj
ojala mañana lleguemos antes de las 8pm y asi vale:cc
Pasamos musica, viernes y sábado con Nahuel y pato
Y eso que estaba bien, fueron más mentiras para volverte a ver.
 lo sacó de su pensamiento y se quedó mirándola sin entender a que venía esa pregunta- Yo? Puff... Un niño bueno, algo bruto y +
De bien que baila  y laura! Son los mejores en esto! 
date cuenta que me duele lo que estas haciendo
Siempre había un pájaro en el cielo de su boca.
Nunca entiendo los videos de Sia🤔
 Jajaja nada me olvido de borrarlo, soy un fracaso
 hay que portarse bien po
Que paja estos sentimientos de mierda. Ojalá no los sintiera. Me odio
Como que me dejo Pintado
El fenómeno continúa moviéndose hacia el oeste a unos 28 kilómetros por hora (kph), los vientos máximos sostenidos se mantienen en 120 kph.
Fue irónico mirar El exorcista en una habitación llena de Santos y cruces
Yo te paso a buscar, el no se va a enterarrrr
Niño Argentino quisiste decir? 
 porque vos no podes tener autoridad sobre nadieee
 coincido a mí también me gustó más este baile 

Publiqué una nueva foto en Facebook 
 ni te gastes en lo que te dicen. Toda la envidia
El mejor equipo paso y ahora empieza lo mejor.
 ya sabemos a quien se lo manda no?  
Hasta mañana, Bai
No puedo dejar de ver que Fede Bal tiene el torso igual que las piernas.
Como amo a las personas que no dan vueltas y van directo
El Extraño Fenómeno que Ocurrirá este Viernes 30 Septiembre 2016 LUNA NEGRA (Apocalipsis) 
En estos años de ausencia, no sé bien quién a cambiado más si Playa del Carmen o yo 
un poco de confianza
  amo tus videos
saludame &lt;3
saludos desde mexico &lt;3
FELICIDADES:D
Técnica de Ilustración: Plaka y Tinta China sobre Cartulina. Escaneado del original.
Autor: Susana De Jesús De... 
las portadas y nombre de los discos de dj khaled son meme material fuerte
Ayuntamiento de Morelia salvaguarda el orden en comercio durante ... - Mi 
Cuanto fue lo maximo que garchaste en un dia? — Mm 5 veces  
Por que todos en inglés ven sherlock y en mi colegio vimos once upon a time nunca una bien
Dolor de cabeza hijo de putaaaaa
 a que te referís diciendo eso ?
¿Podríamos señalar un gran logro en la administración del transporte pesado a nivel nacional en los últimos 25 años?
Vilouta haciendo de las suyas
no me pienso rebajar todo vuellve
Al fin entiendo que por mas que tengas todo y no te falte nada, podes ser infeliz igual
No existe mejor compañía que la de mi bochornito, lo amo!
Bailaron reeeeee Bieeen safamos de esta todo tranquilo team!!
O Cerro matou o Santa Fe na Sul-Americana
Que esa mierda de juego !!! Por el piso quedo la defensa del título, que rueden cabezas, pechos fríos!!!
 y se fue! ¡ yujuuuuuuuu
me gustaria tener compañia para dormir y mas con esta lluvia
 Salame háblame que yo también tengo que ir ya ya ya
Ni siquiera pensé en la posibilidad de agarrar la cuadernola de matemática
 | Venezuela destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social  |
  yo también te extraño bombón de la prima
Mas a unica que decorei nem era de sertanopolis.
22011 22011 amigo boca aberta é 22011
Hay que combatir la AMNESIA y no dejar que te pongan la ANESTESIA.  
Como es tu número? — No lo voy a pasar y menos por acá  
 si que decepción jajaja
Todo está pasando otra vez
  Ni hacen nada huevones
Extraño tu sonrisa ¡Como extraño tu voz!
 yo pinché un caño limpiando el baño, no sé qué tiene que ver pero acá los éxitos también siguen intactos
 abandonado me siento por ti
Encuesta / ¿Qué come el sanjuanero en el desayuno?: La empresa , ubicada en la…  
Es fija que algun dia voy a hacer eso, con o sin novio (? Jajaja 
   cuando sea mílica vas a ser el primero al que meta preso, te espero gil jajajaja
Que cagaso tengo encima
¡Que desespero! Quiero ir a muchos lugares en el mundo y no puedo. 
Jajajaja ale me cuenta cuando se arma en el tw
Jajajajjajajajaja eres una locaaa pero te amo!!  
Y nos cuesta ir sin regresaaar
"Si cuando termine un cuatrimestre me mame imaginense cuando termine el cbc, salgo con un papelito con mi dirección" Una amiga...
Nunca imagine que Sánchez iba a ser tan legal. Sobretodo por no cambiar de rumbo .Ahora sabemos quienes sobran en... 
No entiendo por qué cuando uno está enojado lo llama hasta la abuelita. Ley del enojado es que no te hablen ni miren siquiera.
por mucho unfollow q haga siempre acaba apareciendo algunx parguela con LV tatuao en la frente tio
  
cod
igos
bienn
que seas copada
que no me compres el baggio que me debes
-
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  150  º
Detienen a Víctor Javier Soriano Cortez y Luis Alberto Sánchez Iriarte por el delito de probables responsables por… 
 q todo le salga bien y puedan resolver
No puedo dormirme lcdsm
 muy buenos días la nota bacana de cada mañana 
Me ha gustado un vídeo de  ( - SUSY SHOCK - Reivindico mi derecho a ser un mostruo).
Si tuviera caritas pondria muchas felices, pero tengo casi que un samsung . le falta la mitad
Dia 12 lo extraño muchisisimo, es super tierno y me encanta 
Chota — Que te gusta a vos  
UNAM, IPN y UAM se pronuncian por nueva política de salario mínimo: Los rectores Enrique Graue, de la UNAM, y... 
  : Saludos cordiales , hay infinidad de melodías muy Guatemaltecas que son orgullo CHAPIN , Atto . Tio Sam !!
- Pedimos helado?
- Dale! Yo quiero menta granizada.
- 
  entendemos su enojo. Pero nosotros solos no podemos hacer tt pituela. Escapa de nuestras posibilidades..
Me voy a dormir porq me aburre esperar el mensaje q nunca va a llegar
Hat-trick de Cecilio Domínguez impulsó la remontada HISTÓRICA de ño ! Gran partido de  
empiezan a pasar fotos de bariloche en el grupo y de repente aparezco yo en culo
Gente así es la que necesito 
Dos mil trescientos treinta y nueve
   
yo me conozco sí no quiero no quiero no me jodan
Quise darte un recuerdo para que te siguieras acordando de mí, pero de eso, sólo yo me acuerdo. Hoy la soledad se hizo más profunda
En otras noticias, hoy vi al hombre más preparado del país para cualquier cosa. 
 El cerro es una buena opción
Últimas visitas:   y . Descubre las tuyas aquí: 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Algo peor que patear y lastimarse el empeine??? Cosas que me pasan a mi nomas
Hace mucho no veía a Mili
Ya se me habia olvidado como eraa tener amistad de "carnalismo" con un vato.
Que me despierten cuando sea 24 de marzo. Adiós.
"La mente enferma. Depresión" (parte 1/3) 
 jajaja nooo gracias con las q tengo me conformo
Alguien que venga a cucharear conmigo? Bue
Me gustó un video de   Las 8 cárceles MÁS LUJOSAS del mundo!!
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Aero Chord - Ctrl Alt Destruction [FREE
 HAMOR BERDADERO solo despues de nominar y despues de las GALAS retan x las palabras si muestran pagasy mas
 No vayas
  se termino el reinado de la  se lo merecía  eso fue por desterrar a  ojo por ojo jajajaja
Este Gobierno asesino,corrupto lo unico que le interesa es atacar,secuestrar y encerrar estudiantes y Mexicanos pac… 
Por qué hago todo tan mal?
  me estoy juntando demasiado con vos, yo sabía que esto no era bueno jajajaja
Necesito mi iPod para vivir
 nuestro?? Yo compre hdp jajajajja
Reconocen al NAICM como mejor financiamiento aeroportuario: José de Jesús Guadarrama  CIUDAD DE MÉXICO.
La pu... 
Esos labios que me los comia toooos 
Critican y juegan jajajjajajaj
"Para las Farc, curules; para nosotros cárcel o exilio": Andrés Felipe Arias  by  via 
No tengo ganas de seguir pero tampoco tengo ganas de parar.
FOX: Que tiene ese equipo?

Cecilio: Huevo
Que paja todo
 si vos sos madura mi cabeza es un coso de viejoss
  Decirle a otro que "no tiene el derecho" a criticar tu postura porque no ha hecho nada por el feminismo, está+
Ve y compartelo antes de que lo borren 
Mi primito dice: me acuesto con vos nos traemos una minita, vos le das por delante y yo por atrás jajajajaja (9 años tiene?
 no jamás. solo que nunca me han gustado, comerlos eran los retos que debía hacer. u.u
  yo te acompañó loco Axel sacate ese jorro  jajaja 
 
Cachorros y Piratas terminaron igualados por la lluvia: Fue el primer empate en las Grandes Ligas de...  
Siempre los mismo tw se ve
Y decirte que tú eres una hermosa coincidencia. &lt;3
 A.F sos re buena onda, y tenemos fueguitos.
Se está volviendo importante para mi..
  jajaaka no te ignora gabyyyy veeeee le dio me gusta al fin
Mucho bla bla bla
Son unas diosas!!   
Nada mas feo que la desconfianza y la inseguridad...
 los de Elkhart
Así se siente el dolor 
Te extrañare más de lo que puedas pensar
NUEVA CONTRASEÑA:
Username: vpnbook
Password: W2cadre
Saludos amigos :)
Y siguen bien pendientes de mi TL, jajaja. Ya síganme, no hay pedo. Besitos.
 como extrañamos los comentaristas Argentinos parecían hinchas de Santa fe no   como este par que parecen Paraguayos
 me van a responder pedazos de chorros q venden todo trucho o de contrabando o se van a hacer los bóludos como siempre
alguien que la reviva pls
Dile que tu me quieres
el crack va a tocar con ambkor y santa rm jajjajajaja llego re lejos el gato
Que te gustaría hacer en en este momento conmigo???? — Comer frutillas con crema 
expliquenle a este Sr. que el problema son las imágenes. La separación y no viralizacion no son excusa  vía 
No importa cuando veas esto. 
Hablame
Rocio marquez? — Cual de las 2? 
Si se pudiera haría el trabajo yo solo xdxd
 en realidad ha ganado un equipo con 4 personajes que juego y me siento feliz
ESPECIAL DE EDWIN ..  y sus amigos editado por Roberto Matos Rivera  fotos de  Edwin Jose Candelario  de amigos,... 
Uh, yo estuve dentro de ese día...
El lunes rindo la previa y no tengo un puto libro todavia.  Que mal
Esta es la parte que nadie muestra... Pero YO SÍ, me pisé sola!!!!🙄 Jajajajaja lpmadre  
Me gustó un video de  de   ALMAS GEMELAS (Cortometraje)
 es normal cuando esta al pedo
  ah no, son re especiales los dos
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Me Reclama Ft Ozuna, Luigi 21 Plus [Official
Que clase de macumba nos hicieron que nunca podemos coincidir ni media hora para vernos y ponernos al dia?
Todo llega a su debido tiempo.
Si me quieres dimelo, dime si cuento con tu amor
Emma, quédate con Haley porque te haces daño  
 me parece bien
si te cansó la monotonía yo te daré todo lo que no te daaaa
Es combinar lo humano a lo divino, disfrutar el cielo sin paraíso, y también, el fuego sin infierno.
Necesito una farra en donde pongan Safari, Safari remix, Safari acústico, Safari cover. Qué hijueputa canción.
 ya se que te gustaron mis zapatos
Espero que haya piñata y nos den bolsitas cuando nos vayamos en el cumple de Belu porque si no no voy bue
No chabon estoy más que feliz!!!!!
 Y tú cómo estás?
Que aburrimiento
 Gran Sudamericana en nombres.
Me hace mal todo esto
Más Novedades en Area-51  vía 
 bueno hamiga , grac por el consejo ahre
 ln tenes pinta de ser copada, me gusta tu sonrisa
Y si me paso de nuevo
Mi pasado no es asunto tuyo. ¿Y el tuyo? ¿Hay algo en tu pasado
que debería saber?
–Nada en absoluto –respondió... 
Cada vez que lo veo me meo 
Hacer el amor en vez de tener sexo
Ya es nuestra... lo que queremos es salir de ella! 
Dime se alguna vez me amaste de verdad.
 resultados de la segunda fecha de la fase de grupos. 
Y pensar que cuanto más das, más te exigen..
Dios es nuestro amparo y nuestra fortaleza, nuestra ayuda segura en momentos de angustia. Salmo 46:1
Aí gente num da. 
O sono tá demaissssss
  si encuentra que están aberrante a enseñar cómo lubricar el ano... le cuento que ya lo hacen... le guste o no.
Liga MX se pinta de rosa y azul de la jornada 12 a la 15: Omar Flores CIUDAD DE MÉXICO
La Liga Mx presentó un... 
Cuando descubran el Helado de Las Flores y el postre Balcarce se mean encima. 
Tenes que hacer el opening de orange. &lt;3  
Me da ganas de llorar cada vez que veo el lomo de Laurita Fernández.
Nos clavamos casi medio kilo de tattos con pau creo que voy a explotar
  ósea cualquier morenon es Biyik o Michael Jordán, chale jaja
Tengo a la mejor asesora del mundo, siempre lo diré!
Me voy a dedicar al estudio mejor
si Chavez hubiese dicho eso en su campaña no hubiese ganado nunca, pero como todo comunista no era mas q un vil men… 
Que chamuyero que es este pibe .
   jajajajja con la fuerza que metes haciendo abdominales me da miedo eh jajaja
Que grande el bando verde papá! Rojo la tenes adentro amargo
Encendiendo un joint de nuevo a tu nombre.
Ojalá con una seca se me borrara todo ...
 y los asaltos en el transporte público? Son el pan de cada día
Algún día tendré el abdomen de Flor Vigna? No. Nunca, ni soñando
Bienvenidos a mi mundo de conciencia pero también de muerte y arrechera acumulada.
 no entiendo, no se si me hablas de lo que se o de otra cosa
¡Maten a ese perro!, princesa saudí obliga a que le besen los pies: Redacción / Imagen vía bonsaisgigantes.ne... 
Mi pokémon favorito es aquel que tiene una cuenta en instagram de sus negocios con candando. Estos shinys...
Mas vale no hablarlos y disfrutar el momento! No?     
La verdad es que empece la dieta en la manana pero en la tarde se me olvido y me zampe un vaso de gelato.
29/09: Gigi Hadid desfilando en el Balmain SS17 durante el París Fashion Week. 
Me ha gustado un vídeo de  ( - Kent Jones - Dont Mind (EXPLICIT)).
Encadenado a tu sonrisa, abrazos y esos besos.
  tome precauciones al momento.de votar
 si van al teléfono se van los dos. Ganamos todos. No escuchamos los monólogos de el y la voz de pito de ella
Mi forma de querer es algo rara, pero es muuuuuuy sincera.
Mamadera... lo que juega Canada...
Que onda? El mundo está al revez
 ahora a quien va a grital la loca de karolain cuando pierda por que sin el equipo vas pa fuera. A paro el carrito
Creanme q perdí todo tipo de ilusión de que mis días mejores
  
Si
Codigos
Nunca hablamos
No se
No se
No se
No se q hacer mañana
Yo deberia Estar El Concierto De Aerosmith :'(
 hemos podido revertir decisiones, pedir revisiones y generar emociones
Quero me isolar de todo mundo, SCRR
Que chimbo, que mal, que todo.
Que guapa eres caray.
Tranqui en la mia como me dice el torte jajajaj un be
Los mejores ejercicios para darle unos centímetros extra a tu estatura -  
Quién quiere tomar una cerveza? Pero una no más.
jajajjajajjajajajajajajajajajaja se van a la mierda xD 
Que paso con la que dijo que te amaba acaso se fue y te dejo ilusionadooo
Pero mira qué hay gente farándula del carnaval, mamita volve por donde viniste haceme el favor
Es mejor estar muerto que medio muerto ..
ebook: Cuentos completos: Todo género literario tiene un maestro que se distingue precisamente por haber sido... 
 te conozco tanto o jajajaa
baila charlotte y vos te callas y la miras mover los royos
 Terrible, ya lo llevaste a un centro o un lugar donde te lo revisen o algo?
NicolasMaduro: RT vclarkb: En el Mes de Octubre continúa la consigna de Pueblo en la Calle garantizando la Paz Nic… 
Llévame donde los hombres necesiten tus palabras, necesites tus ganas de vivirrrr📿🕇
Cami se hizo el ig, me acuerdo de un tweet suyo en el que decía que nunca se lo iba a crear, bue
Ahí tenemos por burlarnos de la puta secta y la estupidez de Daniel Torres.
Celular culiado no me seques la cabeza con las actualizaciones.
Reservan ventanas y terrazas para Roger Waters en el Zócalo: Arturo Páramo / Foto: Cuartoscuro CIUDAD DE MÉXI... 
No lo pienso hacer yo
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Signos (Soda Stereo)).
 hahaha es otra liga perro! No creas que se me olvidó que te tengo en Twitter haha
 que honda si mañana pinta unas pizza y ese fernet? y deja de llorar
 obio perro y mas con lanus
 Te haría caso pero con tu altura no impones ni un poco de autoridad, perdón jajaja
Ya me se toda la cancion de Starboy :I
 Ja ja ja. Se que no estuvo mucho, pero es asi en realidad.
Ya ni se que canción poner,ya todas me tienen como ...naah
 no creo lo q mis ojos leen. No tenes cara vos!
No me quiero ir de viaje mañana.. La paso tremendo con mi viejo pero justo el fin de semana...
Lo que pasa es que se esta terminando mi tiempo
 pero sin embargo se vuelve una figurita que ya conseguiste, y pasas a la siguiente mas dificil
Me tiro en el sillon y mi primita y hermanito empiezan a saltar encima mio, enanos inquietos
Chicos en Instagram estaré subiendo firmas que acá no pondré o cuando esté testeando ahí estarán :) signame "ilordgamez"
vou acordar 7:10 amanhã, esperar o john, ir buscar a jéssica e a amiga dela
que verga loco este hijo de remil puta
¿Está perdiendo el Sol su color amarillo?, la NASA lo explica -  
Tengo un re sueño lpmmm
La vida es demasiado corta, sonríele con ternura a quien llora, ignora a quien te critica y sé feliz con quien te importa.
De aquí en adelante lo que vienen son triunfos y éxitos!
Por eso digo que eso vuelve loca a la gente! 
Le pregunte a mi vieja si podía usar el pelo que me cortaron cuando lo penis largo para hacerme unos dreadlocks y me dijo que Yes
   Haria para ganarlo : Ya no veria tele para solo escuchar Wradio
La verdad yo no saqué SS porque van a pensar que me gusta el trozo con esas fotos.
Me pasabas diciendo que no me tiene que importar lo que me digan los demas cuando a mis espaldas hacias lo mismo conmigo.
CPH -cost per hour- en lugar de CPM. Interesante el modelo de  de  
Ayudan a los bebés recién nacidos 
 HDP, MAL PA...do. Genocida fascista 
 hola. Sos mi vida entera
Tenemos mucho que no vamos al cine 🤔 si!
Redes y simulación (@ UPIICSA Edificio De Ingeniería) 
Leandro Muhs FT Cami Solera- Asi me despido  vía 
Eso no quita que haya grupos que me gusten, pero hay festivales muuuchisimo mejores y mas baratos.
  Jajajaja las aclaraciones las agrega ella no puedo creer tus aclaraciones en los twits Martina por favor basta
Haaaaaaa que linda que es la vida dijo la Cari
- no te preocupes, sólo es una amiga
- 
 balazo te voy a pegar por las patas
Chau los odio a todos
Aunq yo siempre tengo hambre.
   Pues a mi la verdad no me molesta, digo las Kardashian o como se escriba hacen algo parecido o no?
Y todo se me derrumbó cuando me dijo que no le hablé más :-( :'(.
me siento re mal y le cuento a la única persona que confío y me dice que le chupa un huevo yo ya me voy suicidando
  uuuh, pregúntale a  como le ha ido en ese tema jejejeje
 “En la hora de los CEO leamos a Lenin”, por Rogelio Roldán | Virreinato: ¡Ansina es!… | 
 y usted para cuando???
 holaaa, tanto tiempo jajaj
Soy una nena que tiene choto bue jajajaja que le pasaba
te quiero solo para mi quiero hacerte mia 
 
Cincuenta y uno
 Si me lo harias como me lo hacen en la foto 
 ah no, no te preocupes, es que como te comenté andaba cambiandome de ciudad y pues hasta hoy abri mis redes sociales
Me quise pintar las uñas de blanco. Mal intento
Te has besado con alguna fan?  
 saludos de mexico y a mi hermano eddy
Elimina lo negativo y abre paso a lo positivo.!!!
… 
JESÚS sabía quien era, de donde venía y a donde iba. ¡Síguelo y no te perderás!
 esto no es una bomba de la ineficiencia del gob de ? creo que es mejor dar paso al… 
 a las órdenes mi hermano
 apreta el freno y el acelerador al mismo tiempo, a ver que pasa Amigo
No tengo nada para tomar acá
Bueno, mientras eso pasa me voy a seguir tragando libros (?
Anuncian edición N° 11 de revista PRO (C) Atari: Markus Rösner anunció la próxima publicación de la undécima ... 
       y tb dijo q el Gob pasado Robo
Hola Amigos de Radio Vox
Somos Eclipse de Luna FCO de Luciano Pereyra
Y votamos  para el  1
Quiero tenerte en mi cama.
Si piensas que vas a ser feliz cuando todos tus problemas desaparezcan... Nunca serás feliz.
 Soy 1 abuela indignada, desde lo mas profundo de mi ser les deseo a los 3 jueces q les pase lo mismo con sus hijos y nietos!
 Enfermero especialista Enfermería del Trabajo
 No tendría porqué contestarle a un chairo fanático y pendejo como tú. Ojo, su chilladero y berrinche será apoteósico en 2018.
La revolución nunca va hacia atrás.-William Henry Steward. 
 jajajajaja fail no te salio
Todos los días. 
  dale me voy a sentar a esperar 🙄
Quiero dormir hasta el sábado
me esta dando enfermedades por ver a tinelli
 estuviste muy en las 5 de las 7 en  con Fernando Carvallo y Francisco Sagasti con tu prgresismo liberal.
 Obama ha multado a 49 empresas por violar el bloqueo a Cuba: El valor acumulado de e...  
Saben q me parece curioso?, ver a hinchas de millos burlándose de SF. Lindos ustedes ni llegan hasta ahí!
  Anastasio el que te culio en el espacio.
Me da por las re pelotas que me subestimen por tener 14 años. Me toman por pendeja, inmadura, inexperta y millonadas de pelotudeces más
 aprenda a leer primero.¿En donde dije que soy uribista? Que mente tan cerrada la suya.
  miralo por el lado de los niños, viviran en orfanatos del estado, eso es peor.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  147  º
A mi me va bien en cuanto amor y dinero, en cuanto a Familia y Salud soy lo peor del mundo.
Yo ya te quería, desde antes de conocerte bien.
 esta dura lo sé jajajaja
 &gt; irradiadas de numerosas luces colgadas por medio de sogas que impregnaban belleza al ambiente.- Son las fiestas del &gt;
Nueva publicación de Megavisión: Colocan 15 contenedores de basura en la unidad deportiva 
 concuerdo con vos!
    xq trabajo todo el tiempo en promocionar y apoyar su carrera.creo q m lo merezco!Y poder decírselo!
  Saludos desde Mexico, ya viste la pelicula de Kimi no Na wa (your name) es una pelicula anime, te la recomiendo :D
Si en rawson pronostican lluvia es porque va a llover, no importa si hay sol o hacen 20 grados
uno pone una relacion y kaboooooom el mundo :v
Odio con mi vida tener que usar lentes de nuevo
 y en vez de vergüenza salieron a decir: "Si quieren noma sino no les damos nada!!"
Obama ha multado a 49 empresas por violar el bloqueo a Cuba: El valor acumulado de estas penalidades asciende... 
Arriesgate!No te quedes con las ganas de saber que pasaría,lánzate,vive,atrévete que si de los éxitos se disfruta de los errores se aprende
Mi hermana me dijo "fijate que no anda el foquito del baño, debe estar DESAFLOJADO". Igual la quiero porque me trajo chocolate de Mendoza
 los cachacos ni Ignoran al costeño por pasar a la función según ellos son "el mejor equipo" y Ángel los ayudó un 50%
 lo seguimos teniendo jajjjajajajajjaja
Quien se anota para acompañarme a olvidar esta joda tan fea que estoy sintiendo
 buena noche disculpe la molestia pero quisiera preguntarle donde puedo poner o dirigirme  Ya que en la escuela donde asiste mi
Llaman al Estado a erradicar discriminación contra personas LGBTI en México:  
T parecen lindas las de gal? — Si si, hay muchas chicas lindas alla 
Partido horroroso, desastroso, deshonroso, pero de esto se trata esta @#&amp;$% de fútbol a veces y hoy si no teníamos nada para ganarlo...
 cual es su legado que dejara como gobernador?  
Ese licor de maracuya si paga después de la media docena
Perro del orto ladra y no hay nada afuera-.-
Como me dejó pensando eso, lpmm
Quiero que llege ese día en el que mi primo  se canse de tirarme palos hasta quedarse callado
   no te conozco, pareces buena onda, no se que ponerte..
Antony, Junior Osmar Ignacio, Silvio, José María, Cecilio, David Josué, Derlis David... VIVA PARAGUAY.
  A vos te veo en Voley siempre, a mi sobri no.
 q onda con vos negro desaparecido
 El daño de rumble... Genial
¿Por qué siempre me pasa lo mismo? ¡Qué fastidio!
No comas nueces, es una trampa para que te tires muchos pedos
“Me da una recarga de un dólar”

—Yo, bien fresón en el oxxo.
no me puedo hablar con una flaca q se habla con muchos me siento uno más y no me kb jajsjaja
Hay gente más fastidiosa que el olor a mierda u.u
Que sean las 00:00 por favorrrrr
Por mas grande que sea el goliat mi Dios siempre triunfará, y en medio de la oscuridad tu luz siempre brillará
Cancillería de Colombia confía en papel mediador del Vaticano sobre diálogo en Venezuela: Apoyamos y confiamo... 
  por suerte yo no tengo gato. Pero lo deseo
 Amix, ¿esta también es una minucia de Copa como las que dijiste y perdiste?
Tú eres quien a mi me tiene locoo
Que fiaxa que tengo un re sueño
 así como de curas pederastas hasta que no acepten la castración para cumplir su promesa ante la Iglesia del celibato.
Dar la vida no es morir por ellos...es dedicarte a ellos.
 puede ser , o puede ser que no ns jaja
  que  gusto
 en donde atienden  los geriatras en la ciudad de mexico
 juegue al 100x100 y no al 10 x 100 actua.l me da vergüenza como juegan asqueroso muy malo no subestime al incha de la seleccion
Ahora quiero ponerle chia a todo
Todo parece ser nada, hasta que empieza a hacerte sentir algo.
Qué bonito es gustarle a quien te gusta.
Ayuntamiento presenta etapa final de actualización del PDDU 
Odio que se sienta mal
el guille se me puso adelante y salió enseguida acobardado jajajaj
CARICUAO UD5 desde el bloque 8 hasta el bloque 34 el alumbrado público parece el de una película de terror. Las alcantarillas no funcionan
Amo la canción que baila Charlotte
A Carlos Iván Ramírez lo queremos vivo  
Me gustó un video de   Coldplay - Yellow (subtitulado Español)
Viste cuando te levantas con ganas de escuchar a tal artista/banda? Bueno. Lisandro Aristimuño. Hoy. Todo el día. Sin parar.
Asi q sh sh nadie lo sabraaa ajajaja
Estas aburrido te invitamos a estancia las tinajas a nuestra tasca hoy hasta las 12:00am donde podrás disfrutar las frías a 350 bs
 quiero ver  de    en el   7
yo cuando paso por una tienda. 
Por cuánto tiempo más?
Sueño con los besos que te falta darme...
Me estas jodiendo que esta empezando  a llover?
Ay nose por q le pase mi numero que hincha pelota
 Más medios y una buena política de cara a los ciudadanos..., algo tipo  !! érea 
 y de que hizo chispas, fuego y me dejo un humo que el olor a fritanga creo que queda más rico en el pelo que esto
NP
Vivís muy lejos pero me gustaría conocerte :(
No se que poner porque no te conozco linda :(
Los mejores momentos de mi vida están reservados para vivirlos contig
Cuando me preguntan si me gusta  : 
yo después de una semana en medicina interna
Jajaja que tarada soy.
Mi vieja ya me quiere casar🙄
"Si no fueramos tan cagones... 
 Todavía no hay
Sueño con soñarte nunca más!
Aja, y para cuando se estima la llegada de ? Digo para tenerle el café listo!
De los errores se aprende, yo aprendí mucho de ti.
Eres mi "No importa que te vea un minuto, quiero verte".
Tengo que leer El Tunel, paja
Sport sigue en el fondo de la tabla de posiciones 󾌰
Memegoall 
"Más vale una verdad que duela que una mentira que ilusione."
   Este año es nuestro
Por el terror del gobierno de los E.U México sigue en los medios sus elecciones , como si fueran nuestros Gobernantes.(Ho hay dinero?)
Como una canción puede cambiarlo todo
inundación de tareaaaaaaaaaaaa :(
   ya me lo había dicho ayer pero recién le dije que no podía entonces me tiro ese twitt
Un borracho va a alcohólicos anónimos y le preguntan 
— VINO SOLOS?
— no con hotelito por favor 

Jajajaja que caja Pana󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴
Soñé otra ves contigo. .. que me querías como.yo te quiero como yo te quiero (8
Tal cual. Vendidos 
Listo borre toda nuestra conversacion no pienso volver al pasado :v
?La nueva Federacion de Maestros Urbanos de || recibe varias quejas de autoridades educativas y Dir
"La verdad que Cerro tiene una historia muy sufrida" Cecilio Domínguez
 Yo también tengo fotos de dogu borracho
Está fácil pues. Al lado de Charlie Brown... 
 No me duras nada, mejor me callo
no sabrá vivir sin tus brazos 
ya no hay solución,no se decir adiós
te odio y a la vez te amo tanto
Me da lástima lo dura que es Charlotte para bailar
No busquemos los perfecto. Busquemos lo real.
Llega la hora de dormir y no puedo dormir.
Yo debería crear una cuenta para hablar solo de Pokémon.
 Luciana Micaela, abrí porque te bajo la llave y se quema todo jajajaja, todavía suena la alarma
  metele que son pasteles jaja
 Felicidades ilonka por ti millon de suscriptores!!! De verdad lo tienes merecido ya que te has esforzado con todo felicidade
Tu revelaste ante mi un mundo que no conocía.
 Porque no le hacemos spam a EL RUBIUS para que te salude? XD
Si pero no me animo asique no , orgullosa siempre — Así quedamos eh 
Confirma AMLO que demandará al WSJ: En Twitter, el líder de Morena aseguró que el Wall Street Journal lo calu... 
  GRACIAS SEÑORON!!
  mandame saludos y un beso felicidades por tu 1M Sub Saludos desde Mexico
  me copan tus tweets, te conozco por una amiga, pareces copadooooo
Duguit, Marx, Antokoletz, Rousseau, Kelsen, Jellinek, Lastra, y Cabanellas... los hombres que me roban en sueño
A la puta, el cielo se caaaeee
Cuando la pasión es mutua, el orgasmo es doble...!!
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  148  º
Todo lo que se me ocurre cuando nos pienso.
 Me alegra que el trabajo que hemos hecho en la selección haya dejado tan bien el fútbol: Montoya  
  obviooo.. el sabado tenemos que saliir
a veces *siempre* se pasan con el relleno peroo me gusta igual 
Y que les diras mirko labios apretados -pues dile que chupen limon todas
No la va a dejar de seguir ni ahí jajajaja
Nadie te roba nada nadie ocupa tu lugar
Si usted va a votar SI Sólo porque odia a Uribe, usted es mas malo que el peor de los guerrilleros.
Hola  me ayudas con RT 
 jajajja cuantro tweet seguimos metiste, nos mataste a todos. te odio
Todo me sale mal todo. El dedo, la rodilla, casi me roban los negros de mierda esos del otro día.. Que más?
Bárbara SÍ lo has dicho más de una vez. No con esas palabras pero sí. MENTIROSA. 
Un sueño bonito para hoy
Que lindo jueves porfavor
Que ganas de esas juntaditas con amigas
Jajaja nunca se puso en disputa si estabas o no en lo cierto
No debemos vivir según lo que se espera de nosotros. Hacerlo sería una pequeña muerte diaria
Ya me Active aquí, pero aja, NO TE VEO POR LA TRANSMISIÓN 
Que la locura sea parte de nosotros cada dia...
Las únicas notificaciones que me llegan a fb
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  148  º
UNAM, IPN y UAM se pronuncian por nueva política de salario mínimo 
El Peje, Presidente de México? Nunca!!!
 si señor presidente es un gran respaldo de una gran familia golpeada por la violencia
GRACIAS! ! Aguante el Arsenal! ! Jajaja 
Màs fiel que ellos, imposible, Nina 
 la respuesta es el fernet nenaa
cuarenta y cuatro  
Tu serás para siempre y yo seré para ti un triste recuerdo.
Soy tan kuls que debería ser soltera toda la vida. Idk
Les gusta? Rt y subimos otro, y luego mi hombre me hizo el amor delicioso cuando nuestro amigo single termino, mmmm… 
"Tuve que matar a mi pequeño hermano" Lo siento tanto John pero él era un HDP, te traiciono y puso en riesgo a tu f… 
Martin Rodriguez ati te hablaría 󾌸 
 era un mozo igual creo jajajajaja pero vamo a robar igual ahrr
Búnker se puso el nombre que dije, estoy llorando.
Me encantan los nombres que usan en Matrix
Estas a 4 horas, que tan loco podría ser? Pensando en voz alta.
Yo aguanto, aguanto y sigo aguantando con una paciencia que de lejos parece infinita. Hasta que un día, me canso para siempre y exploto.
A un segundo de rendirme te encontré 
Falta mucho para navidad? 
Esta re casado moyano jajjajaj se fue al lado oscuro
 guerra avisada no mata gente
Me voy a bañar fue
Esta felicidad fue la que soñé anoche!
Me gustó un video de  de   ¡DAME TICKETS!
Bue no se para que me hablan si despues no contestan viste  
Los pepinillos de las 4:44.
Buenas noches sr   tiene usted abierto su bar!?
 yo soy de las que la descargo ilegal sooo
nos vemos en Disney pichi jaja
 jajajaj deja a la Andre pobre peruana
ADIÓS AL CAMPEÓN |  cayó goleado 4-1 ante Cerro Porteño y quedó eliminado en cuartos de final de la… 
 te imaginas si hubieramos llevado algo asi al cole? Hahaha 
No quiero oír a ningún descerebrado salir a defender chorros ajusticiados x sus víctimas!! Con los jueces q tenemos, JAMÁS, habrá Justicia!
Te han dicho que tienes los ojos de Fuego Porq e? Por que cuando me miraste me quemaste por dentro.
Le re ignore a un chabon pensando que era uno del guada, después le mire bien y era hermano de maría jijiji upsi
Duele ver en lo que se está convirtiendo el juego de Santa Fe. Aunque hubiéramos clasificado se jugó horrible.
Estos últimos tres meses todo lo que digan me vale verga literal.
Ese chico tiene un culo hermoso pero de cada es una piña en las tetas we .
 ya era hora que te des cuenta
No mas números
Hola! buenas noches   saludos!.Por favor pone la canción ásMacarena de  y  bendiciones. :)
 en cuanto más sean, más posibilidades hay de que salgan
13 Tenemos que juntarnos gato
Voy a dormir, a ver si Eugene me despierta luego.
Ahora entiendo el porque de ciertas cosas... 
 
Cincuenta y nueve
Confirma AMLO que demandará al WSJ: En Twitter, el líder de Morena aseguró que el Wall Street Journal lo calu... 
3a llamada!   siguientes funciones en  13!Oct / 10 Nov Gracias... 
  Bueeeenooo.. Vamos cambiando de teemaa Jajajajajajaj
   Lo mejor de mañana es que juega Barcelona
Lo que daría por unos chocolates de chiazza
Conmigo a mi lado siempre
   jajaja meter los dedos no es infidelidad sanja
Yo creo que siempre andamos escogiendo a quien queremos que nos cambie la vida, yo elegí a Samy.
La Mastrofobia es el miedo a los senos
Gracias  por siempre darnos los mejores momentos de la isla  

Seguimos desde  con más información de , ahora en vivo 
 Coño no, ya va, déjame quitarte los cobres que te di para comprarte pan.
Y si, es verdad, por lo de hoy  no merecia pasar
Yo creo que hay cosas que no se superan NUNCA
Los capitalistas solo generan mas guerras entre nuestros pueblos.. solo para llenar sus bolsillos y sus corazones vacios con más dinero.
  las ganas me sobran, estoy en le sobre, estoy que me mueroo
De tus labios mi amor silenciar tanta amargura.
 Saludameee porfaaaa, Saludos desde Colombia, me encanta todo tu trabajo, todos tus videos y covers. Te quieroo mushooo :33
Los esfuerzos del PP madrileño arreglarán este país, según los cinco sabios alemanes, pese a las cotas de paro de los de la ceja 

ACERTANDO
Tengo una manija encima terrible , pero ahora se les ocurrio a todos derrepente no salir mas. LA CON.
Por favor pártanme el culo hasta que quede vinotinto
Como te cae Nael Melo de 3ro? — Jajajaja no se tendría que hablar con el  
quien es tu mejor amigo varon? — no tengo mejor amigo 
Que dicen que si realizarán la  solo que darán los detalles mas adelante // Que se harten una carretada de.... con cucharita
  sin icons enferma ahr te amo jajajaj   
 Tal vez sea señal de que el Jefe está bailando su último tango a la cabeza del equipo ceme  
"Yo soy un hombre decente"EL PATRON EH. 
Por más que trates de olvidarme no vas a poder.
¿Qué tiene de bueno la Verdad a medianoche, en la oscuridad, cuando el viento ruge como un oso muy cerca de tu ventana?
. . Terminen con las victorias en Viña del Mar - ¡Firma la petición!  vía 
Este es tal vez el mapa más simple y claro que hayas visto de la Ciudad de México.

Existen acercamientos... 
Tengo sueño y recién son las 11:45
   qué país es "PRY" ? Ahí sube el hambre
 no te va a hablar nadie
odeio gente que se paga de pá
 Se acabó la mamadera de gallo... Volvió la Lacra.
Y pensar que vi bien a Dolphins vs Seahawks...
 keep calm y escuchemos Bach (?
Cala a boca ai
 Soltar los miedos y abrazar los sueños. Buenas noches Sr. Casanova
Pobre gorda no puede mover el culo ajajajajaja
Dentro de cinco años viviré en . ¿Y tú? Descubrelo aquí:  
Anga lo bardearon a Luciano Acosta...este pibe es 14425678458 de veces mejor que el muerto del laucha
¿Por qué debes cepillarte los dientes obligatoriamente antes de tomar café o desayunar?   
Se me derrumbo todo
Mas destruida no me puedo sentir...
 y ya que estamos...
 cuando dios  quiera , ah viste jajaja
Hdp me dio en el cora ver cómo lloraba el arquero de Santa Fé. Esto es fútbol. Se pierde o se gana. Pero lo primero duele más
usa el cenicero ROLON EL CENICERO
 Lorena Ochoa presenta la novena edición de su torneo 
  pero es algo taaan obvio
No es que haya perdido,  
es que aún no he ganado.
Aguascalientes es cuna taurina, no procede eliminar las corridas: Verónica Sánchez Alejandre 
Necesito psicólogo de nuevo Ahre
Necesito el video de la lancha en twitter
 Fuerza Popular: Frente Amplio es el primer enemigo de Kuczynski ►  
2016 me caes como el orto, termina de una vez forrrroooo
No los banco mas
Que creída la gente asco.
Le preocupa mas cortarce que estar conmigo, cuanto duele!
la otra vez estaba mirando showmatch y tipo tinelli dijo 'ahora se viene una estrella internacional' y entró un enano desconocido maradonajr
  eso es bueno? xd
 es solo hasta que seamos parabatai's allí va a estar perffff
Raúl si ves esto, estoy jodida porque estoy enamorada de tu cerebro y tu voz sensualona.
 Eduardo sin tomar su medicina era lógico q entraría en una paranoia total, y así nomas fue..!!
Qual o snap do Whindersson Nunes?
    Pues yo veo TODOS los juegos! Y soy Vikingo de corazón!
A PURA CUMBIA  TECNOPOLIS Quien de ustedes me Alimenta!?
San Lorenzo le ganó 2 a 0 a La Guaira y consiguió el pase a cuartos de final. Mirá los goles 
cuando voy a terminar de estudiar  dios?...
No doy más
En estos momentos estoy odiando no tener auriculares
Quiero poder olvidar lo que me hizo mal y seguir c lo q amo
“La radiografía general es que estamos igual de mal que antes”: los barrios de Madrid más sucios, según los vecinos 
¿Para que sufrir si no hace falta?
Y lo deje todo por esta soledad, y leo revistas en la tempestad *llora*
via  Presidente Maduro saluda acuerdo alcanzado en la Opep (+Comunicado)  
Confirma AMLO que demandará al WSJ: En Twitter, el líder de Morena aseguró que el Wall Street Journal lo calu... 
  Farrah hablando de su año sin coger sin su vecino y yo diciendo que si cabía doblada en la cajuela, creo, CREO.
 ya te voy a hablar perdon
cuarenta y siete  
No, no te conozco masa jaj
 Mejor sin arbitro y a palos xDDD
 de argentinos no
Siempre me sentí fuerte entre tus brazos
 Encontraste a ese "alguien" especial? Es un él o ella?! -Saca una grabadora y lo observa con interés, esta noticia vale oro-
Voy a intentar no ir al barrio así no me lo cruzo, o al menos esquivar lugares! No lo quiero cruzar
Hacer tu reserva para las 9:15 y te tengan 35 minutos esperando tu mesa ! Para ser de los 9 lugares top, de México empecemos por la atención
Ya hoy fue mi ultimo examen,  alv todo el estrés.
 ab no te conozco, tenes pinta de ser copada
Perros hijueputa la paraguayos nos tienen de hijos
  Pablo Palacios y Jaime Ivan Kaviedes 
 quien fuera la cama para rozar poco a poco tu hermoso cuerpo... estas como quieres.... besos
Nah, deja. No estoy para andar buscando diferencias
Puedo decir que si 
 y sin falta una frase motivacional, ridículos!
Puede reservar para charla  Lun03Oct el lunes a partir 9am 04142353993 Info 
La derecha chilena está sola en el mundo. Sigue penalizando la sodomía mientras la derecha en USA o UK ya superó hace mucho esas discusiones
treinta y tres  
Ya mismo me acuesto
  mensaje de mi angel yeferson yesid hernandez rojas 12 de octubre de 1995
 para verme a mi estoy segura

Registramos tu: Marca, Patente, Autoral y Desarrollamos tu Franquicia  
La expresión de la espiritualidad ha demostrado tener impacto en el predominio de emociones placenteras
 lo que sea menos plata
Plaza independencia colorida por . 
Porque todos somos iguales. 
Cuando estas bien con la persona que queres estar bien, todo se ve mejor o no?
Escucha  Lo mejor de la musica Urbana las 24 horas del dia solo Por   | Via  RT-79
  á
¡Casa Familiar para 12 personas todo privado!
Fotos:  
¡Aromas que enamoran! El amor entra por el olfato, ¡lo dice la ciencia!  
La artesanía; difusión de tradiciones y costumbres del folklore dominicano (5 de 6) 
Que onda con Gonza Berguesio — Ninguna. Hace diez mil años no lo veo  
No lo puedo creer,estábamos hablando lo más bien y de repente me bloqueó
   jajaja ni modo, eso no pasara
¿Qué es la fotografía número 51? -  
  Alcalde de San Luis regala cajas de limpia botas a Guatemala  
Hay una amenaza de bomba, no importa cuando leas esto.
Gente al azar jajajaja    
Es una garcha este celular dios se rt solo
nada mas feo que ser la segunda opción de alguien
Que aburrido q estoy loco
  muy bien cacha costeños.  Sigan más unidos  que nunca. Son superhumanos
Cachorros y Piratas terminaron igualados por la lluvia  
 Épico, antes de nuestro aniversario y en una fecha Memorable para el pueblo Pyo La Batalla de Boquerón. Que mas se puede pedir
Veo el cuadro de la sudamericana y me quiero morir LPM
  Jugaron a punta de contragolpe tenian q adueñarse de ese partido la idea era q pasaran todos los equipos de CO
Prevención Natural de Trastornos de la Sexualidad Femenina -   
no me puedo dormir de lo mal q me siento
 chupamela vos a mí a no cierto no podés
Jajajaja ya veo que tu amigo el alto tamb se intrig... — Tu amigo el alto jajajaja  
   taís podia ser secretaria de tecnologia cargo esse anteriormente ocupado por professor newton
 Estuve en Propa-Gas Estrella Sahdalá en Santiago y me dijeron que ya no están dando la tarjeta del Club. Es cierto?
Ya quiero esa placa de video en mi poder! Esta vez no se me va a pasar
Que miércoles horrrible
digan lo que digan 2015 alto año jajajaja
Que Tian es lento, y no quieren que vaya, que valentina es bulto y no quieren que vaya... Vergación.
 Mezcla mexicana aumentó 1.92 dólares: Gracias al acuerdo alcanzado por la Organización de Países Ex... 
Que exagerados y histéricos son todos que nada se puede escribir ya
Espero encuentres lo que sea que estés buscando.
Cuantas veces huviera dado la vida entera por que tu me pidieras llevarte  el equipaje
Siempre la misma mierda. Q rabia. Después saldrán a decir q el árbitro, que el balón no quería entrar, que mala suerte. Todo el año así...
Dam volvé, ni cuando me dejo mi ex novia me sentí tan vacío. Wee
Esta sonando.. Ismael Rivera - Traigo Salsa.. en estos momentos en Dj. NuN Radio, dele cliick aqui --&gt;
Hola Amigos de Radio Vox
Somos Eclipse de Luna FCO de Luciano Pereyra
Y votamos  para el  9
Tengo cara de buen amigo parece
después de tanto seguimos en lo mismo
Me gustan los colores rosa y amarillo porque son very cute :3

Estan seguros que no soy una niña?
Me cae que soy bien pendejo y me ilusione buen rápido.
RT MichelPesquera: Dicen que hay que ver para creer... Entonces mírate en un espejo y empieza a creer en ti.
 si jaja,que tiempos
Hablo con alguien detrás del cristal, se parece a mi pero no somos iguales. El es muy fuerte y yo muy sentimental
soy un adicto a tiiiiii
“No te prives de dormir porque el cuerpo necesita descansar para mantener su equilibrio. Dulces sueños a todos.”
 tapao hacer un puente elevado
"Se puede fingir todo lo que uno quiera, pero una mirada siempre lo confesara todo". Ni hablemos de las sonrisas que aparecen cuando bailo.
Siento que no conozco a nadie D:
Mamá, ¿Por qué nunca me quieren como yo les quiero?
Fav si tu y yo en Hospitales así 
El mal momento que atraviesa Paula Chaves a días de dar a luz  
 en peñalandia ya tenemos salvavidas (PEÑA)
todo se está  transformando  en lo que quizé  evitar  ♪
 Y hermosa jajaja.
No esta bueno acostumbrarse a hablar todos los días con alguien
 Una App que hará que sus retuits se multipliquen hasta por 10. Tweetcat descárgatela y pruébala… 
Sr sueño llegasteeee..
Queeeeee a el si le perdonan q mal injustos se pasan fuera rojo lo castigaban q mal  
 gracias amigo, masvale que se
Necesito más enchufes en esta puta pieza
Desde mi ventana llegue a conocerte, a saber más de ti que tus cuatro paredes, que difícil es correr y no poder alcanzarse 
En que momento el año paso tan rapido? Personas que se van y otras que llegan. Persona a la cual uno dio todo y ahora con que queda?
Si... un dia amamos
Otro dia no...
Otro dia si
Tal cual petalos de flor 
   y el final del vídeo también la rompe jajajajajaaj
 mmm quede en las mismas
No puedo mas
Vamos  tenes todo mi apoyo .Mañana sos el ganador . 
   igual que vos jajajaja
Que mierda todo
Es un golazo a los 90' no cursar un viernes jaja
se piensan que soy tarado que me cagan a mentiras
Me duele todooo
 Ese concierto inicialmente iba a ser en Cantaura pero el alcalde no les dio permiso y lo movieron a El Tigre.
Esos paraguayos hablan muy feo a lo bien perritos
Hola Amigos de Radio Vox
Somos Eclipse de Luna FCO de Luciano Pereyra
Y votamos  para el  10
Cómo perciben las arañas a las víctimas que caen en su red -  
Periférico con intensa carga de San Antonio a San Jerónimo 
Es verdad que con tu hermano se hacían pasar por el... — Alguna que otra vez lo hicimos.. 
al final nunca más me fui a estudiar que genial
 Y el cura que habla es un pelotudo , espanta fieles!
no puedo ser tan vaga, pero no tengo más ganas de nada, chau, me voy a dormir
Estoy llorando, Gracias CerroPorteño, Gracias   Te Amo tanto carajo!!
Tenes hambre y te falta una banda para irte... 
me encanta la música antigua
Quiero mi libreta locoo
  me faltan 28 minutos y la término quiero llorar
Atencion!! que se sepa que hay  de nuestro nombre!  sólo hay uno y es  
No cambió más e. :c siempre caigo
Yo siempre tengo hambre.
Me estoy haciendo bien el boludooooooooo jajajaja
A falta de una entrada en el municipio de Lorica gana Gigantes 8-1Tiburones 
Clasificó Cerro!Tras el gran PT bajo su nivel ofensivo,recibió el temido gol de visita,allí otra vez apareció Cecilio par desatar la euforia
Soy Sabiduría, te convengo.
MBA, el programa mas conocido a nivel internacional... 
  y ahora chupasela
 a donde te llevo?
ustedes emocionadas/os por el cmf y yo porque mañana como milanesas, la gordura siempre primero
Aun no lo creo en tan poco tiempo ya besas otra bocaa
  la de Bauti tiene resistencia ante el fuego
 &gt; ¿No se la había comentado alguna vez? -Preguntó el muchacho, mientras continuaban caminando y la aglomeración de personas &gt;
¿Cuándo vas a dar respuesta a la petición de un transporte público digno y eficiente?
Quando o sentimento é recíproco, é sem stress
Nada quedará, ni un fiel saludo, nada quedará !
": "Nunca es tarde para reconocer un error y aprender, cerrar un capítulo y dar paso a un nuevo inicio.""
le iba a preguntar algo pero mejor no!
Te quiero banda pero esas cosas me dan desconfianza
 y por último esperas jugar tu primer Superclásico ?
Todas estas indirectas en canciones par favar
No puedo pensar en la policía sin sentir ganas de llorar, asco, nauseas. Sabia que era una mierda pero termino siendo peor de lo que creí
  por favor pinten la señalizacion en las calles del trebol a redondel Utila y La Joya no se ve nada ida y vuelta, dificil
Con solo ver se kien va al tel  . Caniggia y Maradona son los mas madera
Cada vez que un puto dice la palabra "coreo" un ángel pierde sus alas.
Jajajajajja ya quisierassss 
Se prendió la fiesta 
esta noche voy a beber 
traiga la maizena 
porque voy a dar...
me parece cualquiera que te digan cosas por comerte... — che anon y si nos casamos? 
 Jajajajajaja que la casquen por ser del Verde
llegué a una conclusión: no tuve que haber nacido
cuando va a ser el día q entienda q no puedo cambiar a nadie y q mucho menos alguien va a tener la voluntad de cambiar algo por mí
"A la vrg los pastores se acabo la navidad" 
-  2016
Se me olvidó mi ID en la empresa y estoy nerviosa porque saldré a beber, como si me siguiera viendo chiquita y pues ya quisiera :(
Ni a la prórroga. Qué injusto para Europa pero qué buenos son. Jugadón de Toews. Qué cerca ha estado Europa. Increíble. 
Es decirle a Nani q estoy mal y ya quiere matar a todo él mundo jajaja, la amo a la enana
   no puedo
Receptores de remesas, ganadores de dólar caro  
"Humano, veo que estas llorando porque llegó mi momento de partir. No llores por favor, quiero explicarte algunas... 
Mi sueño es muy importante y nunca debe ser interrumpido.
 pero q ricas tetas....
Me duro mas de una semana,bien ahí
RT pinfantepsuv: Reunión de los CLAP del Circuito 1 de CCS
¡CLAP en Calle defendiendo al Pdte Nicolás Maduro!  Nic… 
Mi mama no es seria ajajajajaja
gracias a Dios estoy muy bien así como estoy.
 fíjate que recieeeen se subió, ahora va él tikirikiti tukorokoto jaajajajajaja
Que cosa mas hermosa escuchar Queen.
No murió el amor, se quedó escondido entre tu ausencia y mi silencio, entre tu orgullo y mi vanidad, entre camufladas letras y pensamientos.
 tm estaba re bueno jugar partido con vos y tus amigos me caes bien
Que cerdo eres Fer 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  148  º
      Esa mujer es el vivo ejemplo del estereotipo de la mujer rubia!
Mark Farner
Grand Funk Railroad
Guitarra - Voz - Letra - Musica 
Feliz No Cumpleaños
v=0x6chChxzV0&amp;sns=tw vía 
Chupenme la teta que no tengo, Bangtan son talentos natos y se merecen todo 
Mano no hay ventajas de ser mujer asíque mamalo 
 desde cuandooo jajaj
Buenas noches  para terminar la noche me gustaria escuchar ñoDeTi de  graciass.. 
Camila se carga unas ojeras!!! Necesita descansar pobre bebe :(
El plantel de  entrena mañana 10hs en el Complejo Pedro Pompilio a puertas cerradas
Tengo ganas de hacer un testa pero no tengo a alguien :'c sad
Siempre he tenido miedo de perder a la gente que quiero. Pregunto, ¿Habrá alguien por ahí que tenga miedo de perderme?
 dulce de leche granizado, chocolate blanco y crema americana con Oreo, gracias te amo
 Como haces con la comia loco?
Papelón. Sin jerarquía, quedamos eliminados de forma increíble. A levantar la cara y seguir.
Si necesitas un taxi con buen servicio, no busques mas, llama la unidad 75 de FACITAXI donde… 
 las misma falla de chita llamando a jugadores locales y dejando afuera a santos donde Peñaranda es juvenil y tampoco juega
La técnica y su perfeccionamiento deberán convertirse en la preocupación del jugador.
Que no se pierda la bonita costumbre de dormir hasta el medio día, para demostrarle a todos q eres una persona que lucha por sus sueños
Dinamita pura para  serios: lanza tus cohetes!  
 lo que tengas que hacer jajajajajajajja
  yo con el he vivido los mejores momentos de mi vida y me encantaría estar en mi cumple en su concierto
Ken Quilca Barrera dejare esto por aquí 󾌴󾌴󾌴 
Por las barbas de Dominguez Batman!!!!
Se quiere asomar ... Jaaja
Necesitaba hablar con mi hermano pedirle un consejo kcyo Y ME ATIENDE LA NOVIA andaaaaa nunca mas.
Creo que hoy estornudé como 10 veces
 no ha salido, verdad?
Las causas perdidas son las únicas por las que merece la pena lucha-Caballero sin espada.
Arquitectura extrema en acantilados 
Ta divino este firme jajajajajaja no descanses estas como para mí
Y para que me quedo?
fnc tambien perdio contra ahq la primer semana asi que anda a comer pop boludito 
 no te comas la cabeza el que se va sin ser echado vuelve sin ser llamado
UNAM, IPN y UAM se pronuncian por nueva política de salario mínimo 
Una tranquila manera de expresar mis ideas es a través de palabras e imágenes.
 Nop soy mediocre ... y sabes pq... te tengo a ti botando la bilis de la rabia... eres un mediocre mental
hoy tenias que haber puesto q me necesitabas — Por? Jajajaja 
Quiero un chocolate!!!!
Te cae bien sofi cupi? — No hablamos mucho pero si  
Extraño A Mi Amiga Brenda , La Ultima Vez Que La Vi Fue Para Mi Cumplee
Me rasguñan las piedras weeeeeee
  te extrañoo Marcos
Re buen amigo
Te quiero muchísimo 
Por + hamburguesas a
  siempre es la misma respueta Janetzy quiero fecha 
Cada tres meses es seguro que con el cambio de estación a mi me viene incluido la faringitis
 que pasó?
Gran partido cerro, garra de campeón.
 : las Becas otorgadas en este gobierno seguirán en apoyo a los estudiantes del estado. .
Con 14 años y ya te andas tatuando? Laa que rapidit... — JAJAAJAJAJA primero que tengo 15, no 14. Y segundo ... 
 Enviame saludos, te sigo más por tu persona que por tu trabajo
Saludos desde Cancún, México 

  no cres que eres muy joto al esconder tu foto de perfil regio
No está así que me chupa un huevo Vee no es más homeless chicos
 de la Alcaldía de Mérida exigen salarios justos
Tanta corriente que me carga el cel
Abrázame hasta que vuelva Roman. 
  jajajaja no púes cuanta eficiencia, pobre del chivo expiatorio que se les atravesó, o les creemos?
Bien ahiii wachii esa sweet — Si vos decís anonnn 
 sos un ejemplo a seguir para mi y miles de personas mas
Flor de consejo e guarda jajajaja
Les dan $$ a estos peronchos de mda? la colorada PESIMA actriz siempre,corrupta cínica ¿de que te reis Marcos Peña?' 
estoy enamorada de lo que lleva harry en mi icon, me encanta me encanta
Fue, me dio y tengo bronca.
 buenas noches Bonito:3 que descanses
Una de las pocas cosas buenas que tiene 13max es que pone buena música en los cortes
La educación condicionada      what happens in Mexico? 
 Tribunales Fantino! Si a estos chicos le confirman la absolución ,la demanda civil contra fantino y &amp; va a ser impresionante
A ver cuanto dura ese me gusta.
E y si te calmas con los fv?
 vf me caes bienn
 jajjajajajaja no amiga no pienses eso yo dormiría todas las noches con vos
Quiero ser el bueno de tus historias de amor
La responsabilidad se advuiere a traves de bos anos con inteligencia y el conocimiento moral.
Ellos son los "cascos blancos" y han salvado miles de vidas en Siria
  by  via 
Hola Amigos de Radio Vox
Somos Eclipse de Luna FCO de Luciano Pereyra
Y votamos  para el  14
 gracias por tu apoyo friendo xdd
 Deben ser culpados de PREVARICATO. Hacen juicios falsos para liberar a condenables
  Desde luego, a veces hay que hacerlo. Me refiero a que cuando incluso los pilotos lo piden... poca discusión hay.
 fororo es bien, también gusta.
En ningún lado del sorteo dice que comenten su dni y ya estan todos los boludos 647 972 620
Solo creo en Dios para todo lo demás necesitó evidencias
No puede ser que coincida tanto
Se hacen los chetos y bailan cumbia ..
Se hacen los finos y hablan como negros ... Altos pelotudos .
Oye, esas son sólo de Scott.
Reseña de Westworld, la nueva apuesta de  HBO. 
 precisamente de ese país es la amiga que me dijo eso
 Saludos desde Nicaragua :'v
No podes perder contra un equipo que juega con perez caminando! ahi si florentin se iba a la mierda
 que vestido? Jaja
Nunca me canso de ver "como entrenar a tu dragón"
 ah porque si era yo ya estoy murida
Ahora en  Dosun Choi, "No me ha afectado hasta ahora el tema de los aumentos de servicios pero conozco quienes han cerrado"
Que incentivos se le dan a las expresas para que los jóvenes obtengan su primer empleo   
Cuando el plato tiene dueña, a todas le da hambre.
 si mandas foto no quiero ver, va nunca veo las fotos que me mandan🙄
¿Otra vez te falló el TAG en carretera? - Quien tuvo la oportunidad de salir a carreteras durante los días del ... 
 ajajajaa a mi me llegan a decir q soy "bebo" y me da algo
A veces tienes que renunciar a personas, no porque no te importen, sino porque tú no les importas a ellas.
Suspenden cuatro años a portero que pateó cabeza de rival: Claudio Abarca fracturó la mandíbula de un jugador... 
 mientras no gastes guita, si te hace feliz yo te banco bro jajajaja
Alguien me habla a wsp ????
Aun en silencio , me protegias  ?
Por primera vez tengo miedo de no hacer bien mi papel
En 3 dias preparamos quimica
Suspenden cuatro años a portero que pateó cabeza de rival: Claudio Abarca fracturó la mandíbula de un jugador... 
 Micaela volve a snap mas facil y lo puedo descargar daleeeeee micaaaa
Suspenden cuatro años a portero que pateó cabeza de rival: Claudio Abarca fracturó la mandíbula de un jugador... 
     arenero reclama a tu partido como nos hicieron mierda
 *acepta el reto*
  Si ve doctor guillermo que todo el rap en ingles no es vano como pensaba...
Lo que se haga durante el primer año de vida de un niño, tiene consecuencias a largo plazo.
      Gracias igual para ustedes.
Ella era una estrella fugaz, el un planeta desorbitado. Ambos cada 150 años se cruzan, pero jamás se tocan ni se tocarán
 por un momento leí digimon.
Ojalá este finde nos podamos juntar y no se cuelgueee
Después porque prefiero a mi Harry bebe
Soy una máquina de hacer cagadas.
Como hacer para quitarse la piel de gallina luego de escuchar cantar a selena en Trust Nobody?  Yahoo Respuestas
Que aburricion
 no necesito tus preguntas de si me caes bien o me pareces lindo gracias igual
No quiero que me guste él
Es normal seguir a gente en el Curious Cat? Porque no sigue a nadie, vivo de twitter
estoy gorda y fea no se q es peor
Estoy valiendo mucho, en mis tareas, exámenes, y en la vida en general
Antioqueños es el equipo más humano. Cachacos lo más fuertes pero cero humildad. 
Dos más de los posiciones favoritas. Te ves muy rica 
Gracias a Primera Línea por la publicación.    … 
Gracias amigos mios. Los quiero hernan y Brusa
Ricardo Montaner felicita a un “querido amigo y paisano” (Foto)  
"Te amo,pero te amo lejos" frases de los chicos
Menos mal a mí me criaron desde el amor y me enseñaron a preocuparme por los demás, a ser persona.
Les deseo muy buenas noches a todos y bendiciones para todos también que tengan una buena noche y que descanses... 
Chiiiiiquis mañana tengo penal a las 8 y esta dificil la cosa
Si pudiera no sensibilizarse por cualquier pelotudes
Solo dame un momento lo que siento la verdad no entiendo  
Nos hemos colado en el móvil de Alex y parece que ha extrañado tanto a Lex que no para de tomarle fotos… 
 te demoraste 1 año en responderme, me respondiste cortante :c
 lo mismo me pregunto, que falta de respeto
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Mañana no hay bondis, de dieeee sin clases
Ella subió una foto al instangram de ella , le comente y le dije que se veía bella...
 nada de sentimientos porque sigo con los chascarrillos
Vamos Cerro carajooo... A lo CICLÓN!!!!
encima que puteo puteo mal jajaja
La soledad ea nada, pero cuanto estamos,solos es todom
 Un libro evalúa las políticas educativas del Ecuador en los últimos años 
Me voy a dormir
Jajajajajaja en diciembre o julio, Cancun, cualquier otro dia, Cdmx 
Yo quiero mandarina me pone, es para cagarlo a piñas
Un orgullo como peruana, arriba  
 esta nominado en la Categoría CanciónLatinaFavorita votemos asi   o ingresando a 
Ustedes son lo mejor del putisimo mundo.
Se escucha un ratito de musica y después a dormirrr
CDN 37: Presupuesto 2017 causa revuelo en diferentes sectores 
 vamo a casarno' jajajajaja
Hay necesidad de jurar por que se mueran sus hijos. Ay señó. Mueble no se, zapato sí.


NicolasMaduro: RT DPresidencia:  NicolasMaduro estamos en batalla permanente contra los mecani… 
Última sesión del taller Noches Textuales. Gracias por todo, , . 
Feliz de coincidir con es… 
   no escuchó a Chacón?
Se que nadie le quita las ganas, por eso es que ella siempre me llama
Hablame de remar una conversación donde te habían clavado el visto
Nunca dejes ir a esa persona que amas bro!,Por mas ... — En eso estoy, tratando de encarar pa buena  
Abel from The Weeknd es feo pero tiene una mirada matadora, por eso nada más me enchulo!
Video: Primeros efectos del huracán Matthew en República Dominicana: Santo Domingo. A pesar d...  Unete 
Mhh, qué raro tú despierta aún. —Musito, restregando su mejilla contra la piel de la adversa y abrazándose un poco más a ella.—
 Como haces con la comia loco? te amo
 yo nena venga le doy lechita
 Sin Servicio Eléctrico en toda la Urb Soublette de Catia La Mar desde hace poco más de tres horas!
Mi obsesión por él ya es demaciado
útbol San Lorenzo le ganó 2 a 0 a La Guaira y consiguió el pase a cuartos de final. Mirá los goles  
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 todavía espero ese pase de Omar que nos va a llevar lejos. ...Que se retire por favor! !
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Merecemos poquita información, de perdido. Estamos pendientes de ustedes     
No, no  pero me caen bien!
Granizo también, todo, que se caiga en cielo y la concha del diablo hijo de puta viejo re culiado 
Las espectaculares playas de la realidad vistas en películas de ficción -  
Lejos de ver videos de ver gente dándose en la madre, gente maltratando un animal, presumiendo sus lujos y hasta... 
     y quien desconoce el trabajo de  ???
  dondee pintee, mientras se haga
Cuanto más perfecto luzca uno por fuera más demonios tendrá por dentro. -Sigmund freud 
 í  Maduro: “Estamos en batalla permanente por la verdad de Venezuela” 
Si me vas a invitar a algo y luego me vas a decir que no puedes, desde un principio no me invites y ya.
Mi viejo el sábado se va Mendoza y están sacando foto a todos para recuerdo, yo salgo algo así 
Ve a dormir, que luego para levantarte eres pesado.
¿Que pasara el siguiente día?...
Esperó que en un futuro a mi familia nunca le falte lo que a mi algún día me falto
 í  Maduro: “Septiembre es mes de la Paz” 
Por que esos temaas? D:
Jaja hacete la que no lo conoces ahora — Jajajaj ya caí 
Bien ahi que mañana entro tarde
Mamá te extraño !
  que estoy twitteando plis
Toda mi tl está esperando a que sean las doce para poder dar rt a su porno.
 mamasita que buenas estas
Mañana tengo fisica OCHO Y CUARTO   
La madre pa los Flanders.
Los tweets de mis compañeras son más genéricos que tu vieja y tienen cientos de notif 
En cualquier momento son una anto pane cualquiera
"El primer amor no siempre llega en orden"
Puigdemont y Rajoy coincidirán este viernes en un acto en Oporto pero no prevén reunirse 
No tenemos temas para hablar, es re incomodo
Matemática etwrnamente 
y entonces,¿como es que te hago el amor?
 Y por último, pienso que eso es injusto para Pol, dado que él no es responsable de lo que haga ella.
Rueda de prensa  en !!  
 - El chimpancé tiene el récord de rapidez en el acto sexual entre los mamíferos, en san sólo 3 segundos
   jajajajja ahi esta moncha, te confundiste, krane es el mas gatooooo
A veces se hace muy duro luchar contra todo, pero se que es parte de todo esto. Hay que seguir siempre con la frente en alto
Registrate gratis y ve las mejores películas con videostripe prueba gratis  
Práctica 1... P7 hasta el momento!
 x favor tinelli, no la lastimes más q se va a quedar sin corazón. (Si al menos te lo rompiera tine, estaría todo bien,pero...)
Muy mucho 
Nunca Discutas con una Persona Estúpida Te Bajara a su Nivel y Ahí te ganara por Experiencia.
   Lo quiero ganar:  Por que nadie lo tiene, buenos solo algunos
.
Ni siquiera te pido que me entiendas. Una persona como yo con tantos demonios en su cabeza, es impredecible.
Estoy protituyendome por ese viernes, un monumento me tienen que hacer mis compañeros.
¿Y los pingüinos?
 pero doña teóloga se la montó al recién graduado de psicología,  montesela al petardo de robles
Qual é a música que Roberto Carlos tá cantando  
y puedo anticipar lo que me va pasar, en mi mente oigo voces gritar: pobre infeliz siempre se estrella en el mismo lugar.
Esta es la cantidad de países que piden a la ONU sobre crisis en Venezuela  
 es lo mismo que me dijeron la ultima vez, pero igual gracias, ya veremos como termina la historia ;)
Me cura cuando me enfermo
Orgullos de mierda.
 En un abrir y cerrar de ojos!!!
Argentina se entreno en Colombia: La Seleccion de Futsal ya piensa en la gran final ante Rusia. 
CF: te cruze un par de veces, no te conozco mucho, me caes bien igual!
Le pido un canto de eso y me lo da
Me encanta la voz disfonica de una chica nose por qué pero amoooo
No se hagan fans de otra pareja porque seguro q pelean ajaja
  al final en lugar de hombre debe ser alma para completar con cuerpo la dualidad finitainfinita del humano
hermoso baile  y Laurita!!
Pensar el triple, hacer el doble y hablar la mitad.
Basta de la  y del  nuestros hijos tienen hambre y a nadie le importa 
lloro pq no voy a poder escuchar yaaaaaa
Que bien te veo verano
Podemos intentar con otra posición si quierSÍ, LOS CENTINELAS NO TENEMOS HORARIO. 
 la imagen dice mucho más que tus palabras!!! Jajajaja
y mi unica amiga ni esta para hacerme la 2 ( )
   a plebiscito armado, tramposo, amañado e inconstitucional. Fuera putrefacto gobierno de hampones.
te espere, llegaste
te volviste a ir, otras vez intentaste volver, pero no quise
Vamos a dejar de jugar con los sentimientos nada más
 Escribió con rapidez y lo envió al instante-
El amor, para que sea auténtico, debe costarnos.
no se puede saltear la partida que viene? es una perdida de tiempo intz-edg
  El acuerdo de paz es un programa de Gobierno de Santos,  no se contradiga, apoyar a Santos es apoyar los acuerdos
El artículo de esta semana: "El Palacio de Bellas Artes" en la Ciudad de México. Espero les agrade. 
me hace falta mi amor para ver pelis tranquila :(
Cada vez que veo una foto de este tipo es así jajajajaja 
.. Cancillería de Colombia confía en papel mediador del Vaticano sobre diálogo en Venezuela: Apoyamos ...  
 ok, lo que ud diga. Llegar con dos goles de ventaja y perderla en 10 minutos es lo grave, un partido horrible de Santa fe
pueden seguirme en ig dejé d subir fotos pq desinstalé la app pero igual les daré like a sus fotos cuando me use la compu ahre: bloodysestra
Más consultas con el 
Me estoy comiendo una hamburguesa, porque harta se nace
Que desagrado me causa está piba
prométeme algo que esa mirada va a ser mía y de nadie más
Alguien que me consiga otro celiaco ajajjaja
No me molesta el "cojudo" porque jamás dejará de serlo. Me molesta la gente que da oídos al "cojudo".
En verdad me gustas muchisisisisisisimo
 a mi amas cállate y hablame
Yo daría lo mejor de mi vida por estar con vos.
Me marea ver tantos Zinos
Te cansaste de mi, yo me cansé de vos pero cuando nos miramos sabemos que no es verdad.
Que feo salir siempre mal en las fotos, chau
 los móviles de la Ia imm no respetan las cebras un camión de guinchado casi me parte en un cebra por ciudad vieja.
 pagate un asado sí queres seguir con mis servicios
Hay q ser zorra pq si sos buena te agarran de pajera y no hay nadie con esa total tan todos pa cualquiera
  la nena de Diego Simeone con su nueva pareja jajajajaja
Y me la paso Imaginado que contigo me case y por siempre te ame♬
 Ajajsjajsjsjaaja porque eres asiiiii
 « este.—

¿Qué es lo que intentas?
Es un honor compartir el programa junto a grandes compañerxs!!! 
Comandantes pederastas y violadores se sentaran en el Senado de Colombia con el SI 
ícula en  (05:55-07:40h): Stay  
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 porq deverdad molesta ver la tremenda escena de la Malucha y después una actuación tan mala como la de ella.
Mañana tengo prueba y oral y recien caigo, levantarme temprano para casi ni estudiar ya te siento
Tengo ganas de llamarla
  Ud sabe lo q significa este encuentro y sabemos q el eterno no tambalea se defiende, así será el dgo
 ya checaste los videos?
teleSURtv:  | Este jueves se definen los últimos clasificados a los cuartos de final … 
Por que si no le contesto el primer mensaje manda otro? Vasiee
no me importa las miradas! no me importan lo que digan! me importa hacer feliz, ser feliz y dar lo mejor de mí!
 que Pastrana responda ¿por qué no respetó a la hinchada? Nos abonamos esperando un gran equipo
Voy a soñar contigo hoy, que feliz me hiciste hoy 
Encima me duele todo mal ahí
 alto juego de palabras
 fíjate que no somos los únicos que pensamos éso! 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  148  º
Mañana al baile de primavera en la cq y despues a dormir con mi gordo
Con ganas de verte, con ganas de abrazarte, con ganas de vos..8)
Que complicado es comprender las actitudes de las personas..
 
Marquina: El Gobierno sigue hipotecando el país a través de Pdvsa
 es hermoso, el perfume!! Jajja 
Quien vive temeroso, nunca será libre.
 
Y como  no tengo miedo en la… 
Ya el culpable es rufay... recuerden que el les dio el titulo en diciembre  . Memoria memoria
Mis respetos para esa gente toda fit porque yo con solo ver comida así no tenga hambre quiero comer
que cosa eso de mezclar ser milipili con barrabrava onda entregame tu alma flojita de mierda
Aguante el polaco locoo eh
Y si te pasa de engancharte con tu mejor amigo, te ... — y si me engancho con una persona obvio que me pongo... 
Quisiera verte afuera de mi casa en plena madrugada y correr a abrazarte porque realmente te he extrañado.
Yo sigo llorando porque quería que a micaela le toque bar, le tocó y LA MATA no la banco ️ 
Creo que ya se que voy hacer
Las FARC comienzan a cumplir los acuerdos por la paz y entregan su arsenal de explosivos a la ONU 
 no, vas a salir cuando yo salga jaja vos me tenes que cuidar como dijo tu mama!!!
íaBuenoSi los profesores estuvieran bien buenos.
Los japoneses rompieron la heteronormatividad en sus mangas y animes desde mucho antes de que fuera cool.
Cancillería de Colombia confía en papel mediador del Vaticano sobre diálogo en Venezuela 
 too much, a mi también se me estarían quemando, capaz mañana no pueda jugar
 sos flor de buñuelo, ajajjaj salì salì
Cancillería de Colombia confía en papel mediador del Vaticano sobre diálogo en Venezuela 
Una exposición muestra la lucha por la vida de los albinos en África 
Mi descripción 
q sean las doce así se estrena a a a a a
He publicado 8 fotos en Facebook en el álbum "Micaela: portfolio 15 años.". 
 jajajajajajajaaj se posterga pero ya sabemos como termina la historia
Alexander Yañez se inscribe como candidato a Rey Infantil del Carnaval  
De verdad algo bien me va a salir hoy?
El jueves nos vamos, por mas que sea un dia es lo que necesito estar lejos de todo y pasarlo bien
 La cuenta fue suspendida antes que le respondiera, mayor información en twitter/support.com
Esos no son juegos oyó
Mamá: "deja de hablar con los chicos y veni" jajaja capas
Festival de Creatividad Digital Mutek.MX se fortalece en su edición 13 
ese momento en que me visita la amiga de mi ex 
¿Cuál es su canción favorita de Hatsune Miku (o de cualquier otro Vocaloid)? La mía es World Is Mine (y Electric Angel y Amazing Dolce).
4P 3:40  Las Águilas vuelven a ampliar la ventaja, esta vez la diferencia es de 11 puntos.

Águilas Río Abajo 87-76 Toros de Chiriquí
Ojalá que este mes sea eterno xfa
Casos De la Vida Real //// 
Conocen a alguien asi ? Miauuuu


 donde leiste un pero ?
Me voy a mirar unas series o una peli antes de dormir..
 Quiero que comience el cachengue, q vengan la plaga y los gritos de histérica de Ramsés!
¿Cómo encontrar empleo sin tener experiencia previa? 
 creo que se llama wannabe
ElUniversal: Teleférico de El Ávila cumplió 61 años en  
Quisiera dormír y despertar siendo bonita como esas niñas de mi escuela :c
Y cuéntame, ¿Tu orgullo besa mejor que yo?
Cuando estoy triste le hablo a mi mamá por teléfono.
  hasta que tu mismo te la creas jaja ya te deje la semana pasada con pintas en el carro jaja ,  no bebere amigo
: Viaje a Coloría: La Mancha y la Inmaculada     
 Que hdp... jajajajaja
Princesa, para andar jugando de rica, porque la corona cualquiera te la quita.. Bájese de esa nube asap antes que alguien la baje..
Si en esta época ya andan mostrando el quetejeidi en las fotos 'tomando sol' no me quiero imaginar en verano..
   obvio, sin industria, menos U$D por barril obvio iba a pasar. Pero eso no es por "chavismo"
Autoridades estadounidenses desmienten defensa de los sobrinos de Cilia Flores 
"Lo imposible solo tarda un poco mas." - Marilyn Monroe.
Aceitei os meus erros, me reinventei e virei a página
  hasta cuando esa pagina web criminal delincuente de dólar today va a seguir delinquiendo en Venezuela actúe
Bansefi pone pausa al relanzamiento de Bonos del Ahorro Nacional  
amo cuando hay tremendo viento solo porque pienso que voy a salir volando pero al final nunca pasa entonces lo dejo d amar ahre
 Presidente Maduro saluda acuerdo alcanzado en la Opep (+Comunicado)  
 A quien le decis?
Me gustó un video de   EJERCICIOS DE CALENTAMIENTO 10 MIN. (HOMBRE)
 Queres ser la manzana azul y Ara la banana negra jajajaja
Entérate de las noticias del deporte en Pizarrón Deportivo (9PM-9:30PM) por Canal 12:  
Como cambian las cosas de un día para otro...
  la verdad no cuesta nada ahora creértela
 lo peor es que se trataban de bebé en la conversación.
Hoy me puse a la tarea de lo de leer los acuerdos. Me voy echar la bendición
podrían suspender las clases por la lluvia gracias
Si sera hasta nunca, por favor contesta
Alv! quien diria que escuchar a Natalia Lafourcade me daria sueño :S
  Roa, Lopez, Tesillo, Salaberry y Rufay (en el 4 gol) muy mal.
A los centrales les peso el escenario.
Esta bien feo que yo esté para ti y tu no para mí 🙁🙁🙁🙁
Me la pase todo el día en la cama y después quiero ir al gimnasio me río de mi misma
Qué es Bebee y cómo funciona esta red social |  
Igual si llego a terminar en coyote x un tiempo va a ser la última vez jajajaj
una tarde con calor
Es tan miyoz criticar cuando su equipo solo gana en FIFA  17.
Y es que para encontrar la razón, primero hay que perderla.
Le iba a poner algo y me retracte, soy yo
Gerente, que tiro
Ya le deberían de verificar la cuenta de Instagram a Isabella...
 el que no es jefe
Perdón!! Axel Lopéz es un bebé de pecho al lado de estos HDP!!     
desde hace unos días 
 al menos con esto da ejemplo que lo que ella hace es LO QUE NO HAY QUE HACER con los hombres. Que así desgraciadamente es..
 buah y estoss  a hablar piro a sobar que esto es infumablee bona nitt
  y por eso tus fans te aman tanto.
layus y la concha q te re mil parió
ay ya son dos personas que me hacen lo mismo
Yo me pregunto de donde salen materialistas los santiagueños.. se han criao a tuna la mayoría y pretende andar ostentando. payasos
Livestream Real Sociedad vs Real Betis Balompie La Liga  
   sí,  cala porque pasa por la indiferencia.
Aunque ya no piense en ti, siempre eh creído en tí, por eso ya no puedo creer en mí mismo.
El polaco bailando bachata es una cosa que me vuelve loquita como candy, traiganme milllll baberooooosssss
  la patada en los huevos lloro fuerte
Igual confio mucho en vos.
No hay que desprestigiar al amor fácil, complicarnos nunca nos lleva a nada bueno.
Y te prometo que lo nuestro nunca va a terminar
  ojalá que sí
Pregunta seria, 

Son ciertos los rumores de que te gustan los hombres en lugar de las mujeres??

 
Somos el resultado de los cafés que disfrutamos, los libros que leemos, los viajes que hacemos y las personas que amamos.
Y lo bueno que estaría que alguien me hable jaja
Pa' donde es hoy?
Qué ganas de terrible fernet con coca bien preparado me agarroo
Como me gustaria que mi abuelo este conmigo en estos momentos dificiles
  quien sabe, tal ves un día se te da man
  y dale ahora ni español sabe escribir bien. Un librito a este señor! Y el termino chilango hay que saberlo usar..
Lo extraño mucho.
Sus besos son lo mejor
Perdí el concurso, esa mierda no era por likes, era por suerte.. gano un loco con 2 likes. Él y su mamá.
Yo te escucho cualquier tipo de musica, pero lo mio es el rock and roll.
A mi me va a dar mucha risa cuando ella se arrepienta de ese supuesto amor que siente por ese men.
NicolasMaduro: RT vclarkb: Seguimos trabajando para cerrar el 2016 de manera Victoriosa NicolasMaduro 
 a mi también me pasa es súper maluco :b
Me arde el culo
 uy uy, te extraño forro jaja
Que termine rápido EDG que quiero ver a Splyce antes de que me muera en la silla.
 ¿hablamos alguna vez?  
don uribe dice mas mentiras, "no tengo el alma preparada para discutir con criminales", uffffff cojanme que me dio un yeyo, OIGA AAAA,
Si solo abres tu mente, algun dia encontraras, aquella cordura que nos dejo.
Creen los Venezolanos que debería haber una reestructuración profunda de la MUD ? Voten en la encuesta que... 
Es lindo cuando la haces reír.
Yo los amo a todos pero aja
Afectarán a México 50 frentes fríos durante la temporada 2016 - 2017 | Puebla Noticias |  
 V.T: te llamas igual a mi mama jajaj ,  pareces buena onda
Me gustó un video de  de   PIXELMON 5 | UN MOMENTO... QUÉ COJONES HA PASADO!? PARTE 115 |
  Jajajajajaja vos sabes que nome acuerdo
    espera ahora traigo los auriculares aire
Odio la bachata pero me se los temas, pelotudo
Creo que mi mamá no es consciente de que mañana es su cumpleaños
 anon yo tambien me intrigue la cami es facil regalale una pastaflora y se te tira arriba
Comencé la Facultad, cambie de trabajo, cambie de autos,de corte de pelo y hasta tengo mascotas nuevas. Pensar que lo viví contigo. Gracias
 Que programa tan impactante y doloroso! Nunca creí en el "tratado" de   ahora estoy convencida de que tengo razon
Nadie quiere ver sonrisa en cara ajena
 gracias mi amor amen
Me arrepiento de haber aceptado una suplencia en el laburo
Big bad wolf saca mi lado puta  que hacen conmigo?
¿Mi problema? Me encariño muy rápido y olvido lento.
Paz, pido paz. Estoy hecha pedazos por dentro!
Estoy rodeada de gays
todo lo que tenga que ver con hacer apuestas y eso tiene mi consentimiento
Se me durmió el labio jajaajjaaja
Te clavas los auri y te olvidas de todo un rato ...
 &gt;calló fue capaz de hilar sus ideas juntas.
- A ver... si oí ese rumor, lo acabo de hacer de hecho, me hablas antes de que&gt;
 jajajajajajajaj no puede ser
pa qué me quieren a esta hora?🤔
Que ganas de que llegue el verano, no quiero saber mas nada con el frio
 estuviste muy cerca, pero no (?
De ti seré todo excepto tus lágrimas, a menos que sean de felicidad.
Pregúntame o cuéntame algo!  
Si puedo prepararme la mía también, si. 
ella es la mejor 
-sonrie ampliamente- me encanta oirte decir eso, espero ella tambien te haga muy feliz. 
 el mejor 1.
julieta venegas ta tocando aca a la vuelta de mi casa quiero ir a preguntarle si yo te quiero con limon y sal se la dedico a una minalesa
       Escríbenos por WhatsApp 04143140840.… 
Onde a gente bebe amanhã?
igualmente dudo mucho que sean solos, pero quiero soñar
 previaban con eso antes de salir jajajaa
 Jajajaja ultimamente estoy haciendo que meguste porque es la pedamas barata. Ponte pilas para ir por los botes koki
 todo quieres ivanna
 Vamo a ahorrar 🤔
En que momento te volviste tan amiga?
 Si tuvieran un@ hij@ Como se llamaria? Los amo mandenme saludos desde Venezuelaa . &lt;3 &lt;3 &lt;3
 mejor Peña y el dólar a 20

O

Calderón y su guerra sangrienta .

Bienaventurados los inocentes
Las decepciones dejan grandes lecciones ya.
Tú naciste virgen Y los problemas te empezaron a ensuciar Tú, siéntete libre Y las promesas nunca más se romperan
Necesito un celular ya lpm, pero me la tengo que bancar
 Wuujuu! Sabia que no era la única jajaja ¿Que pasara por su mente?
Yo no soy tu suerte mi amor, somos diferentes! 
(Buenas noches Ody &lt;3 que descanses y sueñes bonito
Unos 561 millones de turistas recorrieron el mundo en el primer semestre de 2016  
Diego JR y Charlotte al telefono creo

 
  te pones loquita de nocheeee jajaja
Estoy emocionado para Homecoming mañana. Espero que sea divertido.
Las pocas veces que vengo, últimamente, estoy pensando en mil cosas a la vez. Sin embargo, no es excusa. Perdón, Ch… 
"Me huele a caca"
"Me huele a karma"
Jajajajaja yami te amo
Que cosita hermosa 
Mañana Veró nos mostrará parte de lo querá su nuevo EP Rey Planta en el primer festival  en... 
 la dictadura terminó hace 26 años y mentiras verdaderas toca el tema de la dictadura o pinochet con todos los entrevistados
TT ECUADOR 21:47
1.
2.
3.ás
4.Omar De Felippe
5.
 tus twets me tienen asi ... 
antes nadie quería a esta gorda, ahora todos la quieren. qué cojones. bye env.
 y eso que son dos palabras! Pero es mucho para tu cerebro jajaja
Una aventura es mas divertida si huele a peligro.8
Que sea una placentera noche!         
Me encanta la pareja de el polaco y barby que decirles
No hay palabras, solo queda despedirnos de la . Fuerza 
el polaco está más duro que justin el 10
y te prometo que lo nuestro nunca va a terminarrrr
Jajaja será? 
Tengo mas cosas para estudiar que años de vida
 pobre brian dejalo no le enseñaron de chiquito
 aunque sea un terminator? Jajajaja
Mañana va a ser un buen día, todo se va a dar, todo va a salir bien
Te amo de vdd
asi asi como fiera salvaje
Si la vida nos encuentra fumando más y tranquilo, toma lo que queda de mi..
Hoy victoria me dijo para beber mañana.
 hola a se cuanto no hablamos ahsjfbnhdsjkf
"Mañana"
El mejor día de mi vida(?
eres la mejor ok, contigo foreva
Hace mil años que no jugaba a la pelota
Mg y te tiro una indirecta con tus iniciales
Voy a dejar de seguir a todos los que compartan lo del gatito poronga ese a ver si agarran una pala.
No, al menos por ahora. 
No me canso de decir el Chacho es el one, nadie se compara por dios lo amo
Esas simples cosas me hacen tan mal.
Alguien para hablar?
Con los pibes gritamos los goles de cerro jajajaja
Extraño A Mi Novia Loco! ♡
Nose si es lindo o si esta bien,solo se que estos p... — Si, es muy lindo. Gracias, capaz no me creas pero a... 
"Hazlo, y si te da miedo, hazlo con miedo"
Los errores que un emprendedor debe evitar  
La gente con su envidia arruinan las cosas hermosas
¿Cómo se beneficia el alce salvaje del calentamiento global? -  

Q injustos somos, solo ellos sabían lo q pasaba entre 4 paredes.Millón de parejas viven lo mismo unos se reponen otros no
Cuantas cuentas de zinos hay la puta que lo parió, todos los días estoy bloqueando a una
   Cuando canciones nuevas?
No se como hago para vivir a dos cuadras del colegio y llegar a las 8:30
Y el corazón no tiene caraaa
31 dias con Jimin
10.- Foto favorita con V

Se miran tan lindos... *-*

    
 una verdadera infamia. Donde estan las autoridades para frenar otro acto mas de prepotencia medica. Luego quieren aumento.
Algún apoyo de Internet a zonas marginadas      
 te cuento el final?
Publiqué una nueva foto en Facebook 
No hice nada productivo en toda la tarde. Bueno casi nada. Cero energía para sentir culpa. Mañana sigo.
 y cual hay asi somos los hermosos ahq
Salía Pérez de boxes cuando se ha encontrado la suciedad de los extintores y casi pierde el coche. Patina mucho.  
Las cosas cambian tan rápido que ni te das cuenta
 Buen trabajo en Monterrey y como siempre una Lady en cada estado  
Alerta Amarillo // 23:47:04 Zarate /// Tormenta detectada a 75 Km. HDG:82 BRG:291º Condicion de cercania /// Trayectoria Convergente
Mañana lo veo al negro este. Toy feli
Que ganas de hablar con alguien hasta las 4 de la mañana
Cuando peor estás, cuando más borde estás, cuando más mandas a todos a la mierda, quien sigue ahí, es quien de verdad te quiere.
 Qué locos aquellos que se subían ahí arriba. Hay unas pares de fotos así. Historia pura.
Y te prometo que lo nuestro nunca va a terminarrrr
Nose que debe tener la gente en la cabeza, para mi tienen mierda
Estoy viendo videos de m&amp;g wigetta, como me encanta el dolor
Que problema. Ya estoy volviendo a molestar
 yo igual, cuando muestran el flashback :'(, y cuando Naruto hace el rasengan.
Debe ser que nunca lo he hecho jajajaj 
Y ya la película que nos ha hecho Bárbara sobre candelas… Te cagas! Esta tía es Agatha Christie!!! Mentirosa! 
Tachaste a lautaro Gonzalez de tu familia ? — Quien es ese? 
érate UNAM_MX recomienda mantener alto presupuesto en educación 
sos como hablarle a una pared — La verdad que sí, no me inmuto. 
Ataque bloqueado desde ip 188.172.220.161  
Y aunque te ahogaste en tu moral, yo prometi darte unos versos
Si  baja 4,5 la pobreza, lograría  según los parámetros de 
 los que hicieron las kgadas no saben como hacerlo bien. Vos estas incluido. Chorro k.
No puedo dormir :c
Todos de fiestuquiiiiii y yo ya en el sobre porque mañana hay q levantarse a las 6 :(
Vieja re loco que algunos temas te saquen tantas voladas de cabeza
Alain mucho musculo y pocos huevos 
corazon sin cara me hace acordar hace 3 años atras cuando me separe d mi ex me hacia muy mal escuchcar esa cancion  
El que busca, encuentra *No aplica para llaves, celulares y controles remotos*.
Tengo todo lo que quieren las wachas, papa, cebolla y remolachaaa
Te das cuenta no?
Que manera de hacerme la cabeza al pedo
  ponga de viva  y deja de subir estupideces
 sensual y sexy
vos  también sos celoso  de ella — Depende de quien venga  
 y mis perros bailan mejor que el polaco
Dónde caminan los  los plebeyos no se asoman. @ Punto Fijo 
Mi día no deja de mejorar, segundo a segundo. 
Necesito eliminar "manso" de mi vocabulario así dejo de hablar como un mono
Esto seria igual de estúpido como justificar el insulto. 
¿que deseas en estos momentos? 
Me caga que metan las actualizaciones de lol en abonos
 chabooon es re feo ese
me encantan las venas que se marcan en tus manos y van corriendo por tus brazos
   Agustín esto es todo chiste, no te tomes nada en serio
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 por isso que amo tanto
Que es esto nuevo de "momentos" de twitter?
Agregué un video a una lista de reproducción de   Cómo dibujar un INCREÍBLE agujero/hoyo 3D | How
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  150  º
Que sea lo que será por una realidad que hoy no espero ,que sea lo será pero ahora deseo en tú cuerpo vagar porque te quiero ,,
Esos raperos son como las putas
te saludan solo si tenes un par de me gusta
Receptores de remesas, ganadores de dólar caro  vía 
Me cagan las Putibailarinas. Jajaja que asco.
Vos decís que no te pego pero no podés ni hablar" mica 
Jajajaja
Vieron que ahoea le pueden dar like a la foto de perfil de Instagram? Qué es esto Facebook?
5 cosas que las personas que sufren de migrañas quieren que sepas 
Así, todo roto, me voy a dormir
Mi próximo hijo se va a llamar Cecilio y no porque mi señora se llama Cecilia precisamente.
Que lindo poder hablar así
 traer copete desde Chillan nomas jajaja
Besos con sabor.
Esto quiere decir que ni siquiera en las camionetas de Primera salida vamos a poder subir a AYUDAR!! Vamos a... 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  150  º
 pero en otra vida esperas volverlo a ver?
NicolasMaduro: RT vclarkb: Seguimos trabajando para cerrar el 2016 de manera Victoriosa NicolasMaduro 
Porque no me habla nadie
 taba por decirte algo y me olvide
nada de nada ya tu te lo pierdes esto es pa las otras88'
 a.l hace mucho no hablamos
Barbara " juro por mis tres hijos que se mueran" esta mujer es patetica 
Me gustó un video de  de   VEAMOS MI HIJA POR PRIMERA VEZ VlogMX68 
Festimar Quintero va con todo... a divertirse sanamente 
Quiero ir al cine a ver 'Ouija 2'
Alzamiento total mi hna con mis compañeros
 1200% de.enriquecimiento viviendo del estado.Cerrá el orto q la cárcel te va a ayudar.PJasco
Cómo sacarle partido a un móvil sin tarjeta SIM  vía @
Si maňana tengo el ojo negro....Me agarre a las piňas con 6 boxeadores profesionales, no me golpie solo la puerta.
Te extrañó y me hace mucho daño
 wao, alta tormenta que se ve en ese video
no va a opinar nada de ninguna pq es mio, quedo cla... — jajaj t amo 
 pasamelo y le hablo
De nada sirve tener todo si no eres feliz
ando mal, más que malo, más que loco patinando mal del coco tú me tienes a mí
 Euuu enano te estoy preparando tremendo videaso ojala que cuando este pronto lo veas y que te guste!!!
 si Yase, x eso no s puede ni hablar cn vs confi
30/9 hasta las 19 h estamos en Plaza Independencia.  
Te adelantamos algunas imágenes de hoy.… 
¿Por qué Oliver tiene que ser así? 
Como fui idiota, pqp
Solo se que te quiero asi..
Ahora que conocía a gente guay de los grupos tengo que cambiarme de todos los grupos por los horarios, la que estoy liando
Al menos  más flaca sí está. 
(Mi comentario profundo del día) íoParaNoLlorar 
 oleme el culo vos jajajajajajajaj a
 pinto pinto ahi t seguía jajaj
Un chorrerio solo, que triste la verdad me pone muy mal todo esto
 ayyyy profe, un equipo que tenga de titular a Omar Pérez, pero sobre todo a ese tal Rufay Zapata de arquero, tiene q ser malo
No es solo amor, es vida también la que te quiero dar.
 El problema es que ya sabemos que va a pasar, se filtró quién se va
Nadie saca piezas de donde estaban si no cree que las está poniendo en un mejor lugar
Ya quiero ver la cara de  cuando vea a la madre reina jajaja 
Nadie no importa.. la ultima vez que te vi en la ag... — Yo quiero saber quién eres plisssss , a mi amiga?  
Yo confío mucho en tu enseñanza, vos confiá, confiá en mi aprendizaje
  yo tenia uno y era lo mejor
Esa pinche Athena era bien puta en los caballeros del zodiaco
Quema a tus compañeros 

-Alicia 2016- 
se cucharea con agus
3 líneas maestras para conectar con los adolescentes de la Generación Z  vía 
 ¡Hola, buena noche! Nos puedes compartir tu código de rastreo por favor. ¡Quedamos al pendiente!
que bajón estar así lpm
iba a decir algo y me olvide
No sabes lo que tienes hasta que lo pierdes. La verdad es que sabias lo que tenías, solo que nunca pensaste que lo perderías.
Ahora que caigo en cuenta, yo estoy enamorada de las arepas de mi nene. 

Saben que es que a eso de las 2am se pare a hacer arepas? AMOR mrk
Jugar fútbol bajo la lluvia en el barrio y decir "a lo argentino"
 nace Miguel Peña, destacado abogado venezolano 
 DECIDITE! Bue te violenta.
Aunque sea radioactivo quiero un Rafa, me da ternura su idiotez
Algunos prefieren morirse de amor. Yo tomo coca cola.
Me toy re cebando y dan ganas de bailar bachata otra Veeee
Lamentablemente ella es más bonita que yo.
Ya me caigo se sueño.
 bueeeena amigas!!! Se les extraña! Mi trabajo pal doggie
Nuestro  continúa trabajando por los niños del municipio, con sus clases y su alegría. Los bueno… 
Claves CM&amp; Hambre en Venezuela  64  º
 ...  puedes consultar la información en: 
Tesillo nada que despega, Jonathan Gomez se fundió muy rapido, y Salaberry es suplente de Urrego  ! :/
 aunque sea para criticarla pero la vas a ver!
Acabo de ver a Solanoooo en la teleeeeee ahr jajajaja  Saludá a la vaganciiaaaaaaa jaja  
Ella es diferente no le importa lo que diga la gente
Me gustó un video de  de   LA JUGADA ÉPICA!! INCREIBLE! - Sky Wars Minecraft (Teams)
 si dejaras de tomar tanto por lo menos
 Y obligando a ella a ponerle la mano en el rabo. Pobreta.
RT LauraenSociedad: Gracias por la invitación al MDefensaRD y al ambienterd "Jornada de Reforestacion"  en … 
tremendo está el DJ de esta noche en sushifeel.. q alguien me consiga el teeeeeeeel
 seguro fue ese día nomas jajajaja
Se viene el añito del chancho, y no Tengo NADA. Ni siquiera plata, siento que voy a morir de nervios.
[AL AIRE] Enlace desde  con Pitillo Sotomayor en  por   
Tu amiga, la hipócrita.
con caricias de alto nivel, domesticas hasta un león
 Es ahora o nunca más en esta casa!!!
 Buenas noches quisiera saber si ya enviaron los correos del grupo seleccionado de 2001 - 2002. Gracias
3 líneas maestras para conectar con los adolescentes de la Generación Z:  PURO MARKETING -  Los ad...  
  la más petisa del curso. Siempre quisimos llevarnos bien, pero siempre había algo o alguien en el medio. Culazo
 jaja se re sarpannn igual fue
Me dormí a las 6 de la tarde y desperté recién, cualquiera
 dale bondiola hiciste el trabajo?
Amar y sufrir es, a la larga, la única forma de vivir con plenitud y dignidad.
creo que serán tian y valentina 
 yo soy antiguo solo que no he hablado en los directos porque mi gato se tiraba sobre el teclado T_T
"La vida es tan buena maestra que si no aprendes la lección te la repite y te la repite" ya yo me aprendí varias y gracias a Dios...
Cuando ves que cerro no se elimino hoy pero sabes que en cualquier momento pasara. 
El maldito amor que tanto miedo da
          … 
Setenta y uno  
El que vive en mentira esta muerto en la realidad.
Mil gracias por todo lo que hiciste y llegaste a hacer por mi.
Si todo va muy bien seguro va a pasar algo malo.
 con esa "estrategia" de correr (sin un RB1) y pases cortos la gran p...
Esto es Cerro Porteño señores..
Esto es Cerro Porteño carajoo..
Vamos Ciclón!!
  
 pls, con los de siempre
La paloma me pregunta como si yo supiera algo
Sé tú, no intentes cambiar para caerle bien a todo el mundo.
Calamaro canta un tema con la beriso? Me vuelvo loco
q frio la puta madreeeeeeee
Me ha gustado un vídeo de  ( - Acutor - Entrevista Completa / Lanzamiento de Dios ha Muerto (1998)).
Buenísimo si no tendríamos una preceptora aca q nos pode doble falta 
Esto suma muchos puntos. 
Cuando blandi estaba en boca yo le decía a todo el mundo que era crack,  míralo ahora
Que bien hace descargarse
Hay cosas en mi vida que no riman, pero lo falso es falso y los falsos conmigo no caminan♪
no supero el photoshoot de Harry ni en mil años
Aprendí a amarme como nadie a amad.
Dikembe Mutombo anima a los jóvenes a estudiar en acto de la NBA en Uruguay: El retirado jugador de baloncest... 
  pues que le van a dar en la "mother" pa' vender calzones! Viva México!
Quisiera que el pepo y el villano sean los de antes
  sigo a todos daleee
Mi patronus es tomar malas decisiones
Jaja al menos no salgo siempre y no subo toda la peda, sólo acontecimientos importantes jaja.
Me esta empezando a dar igual 🤗🙃
Eras un amigo y casi sin permiso tu te haz convertido en un escapeeeee
Soy ese detective que tu caso sigue
A full con el baile
Mañana Costas o cualquier DT dejará su cargo porque siempre pasa lo mismo, pero,dónde queda la responsabilidad de los jugadores?Pésimo nivel
Ustedes son raros. *Se daba cuenta hoy*
Los relámpagos anuncian que en las próximas horas podrían desatarse las primeras precipitaciones 
Sí es cierto. Madonna puso un emoji con la bandera de Argentina🇦🇷, en vez de la bandera de Israel🇮🇱. Burra, necesit… 
 Mis deseos y apoyo a no claudicar!!!!
...profundamente solo, naufragando, sin sentido..
Como me gusta este perfume
mi computador sigue pegao, más encima ni se le puede sacar la batería, no sé qué hacer ):
"TÍPICO: Usar "OK" para abreviar infinitas manifestaciones de enfado y celos"
nada más cómico que presenciar una "discusión" entre raymond y los muchachos JAJAJAJAJAJA
Y sopa también!!! 
Me gustó un video de  de   Youtube, ¿estás bien?
más vale Babuino en mano que cien pensando
Prefiero estar soltera, disfrutar de 4 cosas: dormir, comer, salir a fiesta y por ultimo estudiar .
Y si eres gorda o flaca todo eso no me importa a mí, yo tampoco soy perfecto sólo sé que te quiero así y el corazón no tiene cara
Decile como le explico, a mi corazón lo perdido.. 
La pusieron en el mismo estudio q graba Piñón Fijo.. 
Se necesita tristeza para conocer la felicidad, ruido para apreciar el silencio, y ausencia para valorar la presencia
 que bueno que se fue Ana :)
Estoy enamorada de Santiago y va a ser así toda la vida creo
Todo el tiempo me encuentro heridas en el cuerpo y no recuerdo como me las hice. 🙃
 jajajajajaja si por ahi, casi me meo t juro
Y así es como hoy se va...
Yo sé que tengo que leer Historia Argentina. Pero tengo que seguir también mi libro sobre NY y la Cultura Hip-Hop. ¿Entra en el parcial?
Reality de las Kardashian porque nose 
No creo que sean  si no espíritus.  
Lo peor que rindo Inglés
Nada en lo absoluto te podra hacer sentir que algo es real.
y aquí casi me los olvido  
Como me máquina la cabeza
  mandara a sus policías y ahora habrán al menos 4 asaltos al día
 Si, exactamente como vos puta s2
Por eso amo ha   
Seguimos raspados en  
Bien dispuesto
Ahora que apareció el Mateo me hizo acordar que yo lo seguía hace como medio año y me empezó a seguir hace 2 dias
   Lo quiero ganar:  Para sentirme grande con un gran regalo
 ajjajaja que Iván puto me dejó hecha mierda ni para bajar las escaleras sirvo
 ajá sí, ya fui a hacer la cola para eso
Y nosotras pensábamos que  era un  jaja nos vamos de tema 
 a.g no te conozco
Setenta y ocho


 jejjejeje no sabia que las diablitas eran asi de hermosas
Te extraño como nunca y no te tengo como siempre!
 Excelente Programa camarada .En resumida cuentas Nido de Paloma No esta loco el lo que esta Planetario MUD Amarra Tu Loco!!!
 será mejor que no lo creas porque no va a suceder
 Tiberius es un nombre interesante, y el diminutivo Ty queda bien, me gusta tu nombre -comentó y luego guió su vista &gt;
Eliminan fuero a servidores públicos en Querétaro, incluido el gobernador  by  via 
Por esto no generamos empatía entre hinchadas. 
  despues de eso creo que termino aislada del mundo
Mi mejor amigo ☹️️
 Voto por ño de   .
Ya, al grano detesté el final del animu de Danganronpa 3, tanto parcial como imparcialmente.
El tribunal de Moron absolvió a los asesinos de la nena 
 Tengo mas de un mes de quejarme por mi conexion de internet residencia Con quien puedo hablar? No call center! 
  no, la verdad no lo somos
 y más q aquí Sony nos ignora (y discrimina) a más no poder... Solo cuando quieren algo nos buscan, pero si un@ quiere algo, nada!!!
Me faltan mil años para irme a estudiar y ya estoy pensando en lo que voy a extrañar a mi familia y no me quiero ir nunca de acá
que lindo , el agüita me llegar ah mi casucha
Estar enamorando nos,  seguro es el mejor estado, que no a que dar de ser así,  como siempre lo soñamos
No vengo nunca más a la plata
   no te conozco, pareces buena onda, aguante la v!!
 ES LO MÁXIMO IDK INCLUSO LLEGUE  BUSCAR FICS;; es que no aguantaba
  me caess re bienn, sos re copada hablameeee
"Estás más flaca o a mí me parece?" 
Aiñññ pero que delicados! JAJAJAAJAJ calmaa! 
 yo digo que mejor una facu
     yo fui al baño  y le pedí a zeze que me guarde el lugar (?)
Sos tan linda enserio, por que no te buscás un pibe... — Primero no lo soy y segundo yo soy muy muy feliz es... 
Mañana creo que les voy a empezar a hablar a gente que me cae bien y nunca les hablé
YO me tiró acá él que no arriesga no gana.
Ni se como hice el análisis hoy
Tengo un no se que.. Que te tiene no se como!
 Te apoyamos, no importa lo que pase. 
Si le hubiera hecho caso a mi corazón hace dos años, mi vida seria mejor, como mejores amigos o como novios, como s… 
Para eso mejor ya ni pinches tengo "amor de mi vida"
 Raíces. Las mías en México. Aunque he llamado hogar a este país y 3 ciudades… 
Esos personas que sin conocer a flor dicen que baila perfecto se ganan mi corazon en dos segundos  
atrevido el viejo
ustedes están re mal de amores y yo estoy re mal porque tengo sueño y tengo que estudiar
UNoticias: Sundde instalará centro para recibir denuncias de matrículas   
Vivo comiendo pan y no engordo nunca gracias
Yo te esperare 
No sentaremos juntos frente al mar 
Y de tu mano podre caminar
Quieres bajar de peso? Aumentar tu masa muscular? O sentirte más sano? –
 Entonces, no pierdas… 
100 extraño la persona que eras antes
Un clavo NO saca otro clavo
La hermosa Coreana que volvió loco a Internet por hacer el ¡Lanzamiento más Sexy de la Historia!: Olviden el ... 
 Hey Mira, Basquiat y su legado en el diseño 
 Buenas Conoce a Basquiat, inspiración de tantos artistas 
Me acabo de acordar que mañana entro tarde :')
   no lo meremos 🙄
 Cómo estás Aquí el legado de Basquiat en diseño 
yo tenia un cuadre que cada vez que nos veiamos me regalaba algo dulce y decia 'Para que te lo comas, ya que no me has comido aun a mi'
Corazon sin cara es la cancion mas hermosa , me hizo llorar . Soy una mogolica estoy asi y todo me afecta la concha de su madre
 Como no amarte mi amor gracias por todoo!
Y Profe, perdiendo no podemos esperar 65 minutos para el primer cambio POR EL AMOR A DIOS
 aw más chu (pa pija) mucho tiempo con mis amigos perdón
la amistad de joshler es la mejor de todas 
 ya te compré :v jajajaja
Hoy duele mucho.
Delincuente  ingresa  a tienda del Sambil  Caracas  y  roba 70 celulares inteligentes (+Fotos) 
Incrementa nuevamente tráfico vehicular por bloqueos de taxistas: A pesar de que el tráfico vehicular había d... 
Venezuela: el impactante efecto que tuvo el huracán Matthew en el estado Vargas -   ánMatthew 
“Si quieres que tus seguidores se manifiesten: invita, encuesta, opina.”
me puse a pensar como seria conocer a florr en sus 15 y es lo mas goals
Damos RT a lo que diga 
Visita nuestro sitio web 
 Sin servicio eléctrico se han quedado sectores del éste de Guanare.
El martes encontré unos mejores lugar, posta si que... — Decime entonces..
Obviamenteeee dale dale 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Los 10 mejores cuentos de Cortázar).
 solicita toda la documentación en torno a las acusaciones contra los gobernadores de Veracruz, Chihuahua y QRoo 
Altas ganas de que sea fin de semana y estar todo el tiempo acostada viendo series o escuchando música
 
*La niña sale del portal* Hermanita!~ *Salta a abrazar ala chica con guantes de box*
N:Hola lo siento insistio
Avisenle al cura Klajner, que está con  que es más ruso que yo!!!
Te enseñamos a posicionar tu empresa en las redes sociales. De forma practica y efectiva.
Hoy mi mamà me acompañó a correr y apenas entramos al parque, encontró primero a la señora que vende helados que la vía por donde caminamos
Estoy en un viaje sin retorno, mi estación de destino la desconozco, pero confío en la vida, ella siempre será mi mejor guía.
Denuncian diario a 15 funcionarios estatales | Milenio 
Enamorado de mi andas — Las ganas jajajajaja,na mentira 
este es el flaco con el que me estoy hablando y mi vieja lo encontró un bebé para mi 
21 hermano de mi amix, tenés pinta de ser piola eu
Que creación tan hermosa los chocolates, no me canso de comerlos nunca
Sin darme cuenta miro las actualizaciones de Instagram un montón de veces quedo RE interesada
Para mi suerte consegui los marditos 50bs, ya que si no los conseguia la parranda de coñazos que me iban a dar no iba a ser nada normal.
 puestos de ingenieros-as de telecomunicaciones 
En el partido de    del Valle vs  Runa por   :X2. Mas en 
Nos vemossss mañana viernes jajaja esso
Creó que ya siento pena por mi misma je
Le hizo un par de promesas imprudentes y así que de ella se aburrió.
 cállate negro pecho frío
Pueden seguir esta transmisión EN VIVO en nuestro GP LIVE:     
-El péndulo de la historia nunca arranca del extremo al que llegó- Pepe Mójica. 
 ajjajaja que ternura de seňor
stalkear o no stalkear, e ahi el diilema.
Solo necesito estar un rato mas con vos.
Vengo a buscar a mica para salir puntuales y es al pedo,se atrasa igual,me pone de mal humor les juro!
  ojala lagente común tuviera un primo como el tuyo
 no no no, eso (?) no era a lo que me refería. Posta.
Mañana tenemos que ir a la plaza a hacer la presentacion del cursoo de Electromecánica :)
No quiero q se vaya Charlotte
nunca la voy a superar, dice la posta 
Mi favorito" no tengo millones de pesos, pero si de soonrisas
Se tiraban tw solas, altas fracasadas jajajaja
Hace horas estaba con 33 grados..... Porque esta vida cruel?
mi parte favorita del día es cuando no comí nada basura desde que desperté pero llego a la casa y me tienen donas gracias familia
Veo dos personas qe se miran y me viene la nostalgia de sentir lo qe sienten esas 2 personas qe se están mirando con tanto amor
estos son los días que vale la pena acostarse temprano :)
  no es un don mas bien seria como una capacidad de conectarse con el plano terrenal
que paja todo
mamaguevo se estan dando duro esos 2 locos XD
 EL MEJOR ÜEGO  
ESTÁ POR EMPEZAR!!!
 ÜFFFFF!!!! TAAAANTOOOO GRACIAS A LAS REDES!!

como me calmas con tu voz 
hola veci el miercoles tarea?? — Mañana a qué hora nos juntamos? 
Mañana ya veo que va a ser un dia de mierda, Lo unico que puedo hacer mañana es dormir .
 no cambia q seas hartante
Tu segundo nombre? — Pilar 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Dinero con Internet DS Internacional).
Chu Rodriguez Marina  — estoy bebiendo bailando en Jack Flash Café 
Los Leñadores pierden y siguen complicados en la clasificación - Tiempo21 
Necesito que algo viejo vuelva a mi vida
Es increible como personas q pensas q son tus mejores amigas te terminanan cagando mas q personas q odias
 que onda sos amigo de la CIA?
 me banearon de ip no use hacks ni nada ya llevaba 28k en $ espero pongan builders y admins más resp… 
  pues claro, si te están pagando, malparido
 el mejor tema.
Son las 23:48 Hrs En el continente y Antartica Chilena
 pero y para los que no fueron al viaje, no correra la falta?

  Gracias a ustedes puedo compartir con todo el mundo mi pasion
Google anuncia Voice Access Beta para controlar los móviles sólo con la voz ía 
O termino el práctico o estudio
Bansefi pone pausa al relanzamiento de Bonos del Ahorro Nacional  
Poema ¿Qué es la Biblia? 
 Dejo Audio de un lindo poema//
   Mismo,   me lo recito muchas veces mi Madre..
Alguno sabrá por que un tipo como Gerardo Parra, Guante de Oro en OF, esta jugando primera base?   
Pastrana para criticar a la hinchada, sí. Pero traer jugadores para el semestre más importante en la historia, mejor ni hablar...
Cachorros-Piratas acaban con empate, el primero desde 2005  
Y encima este se fue a dormir ni va a esperar no
 Verga wey, después dicen que no te piden un cigarro porque no lo querían todo. WEY TE LO FUMASTE TODO.
No confíes en toda la gente que te rodea, a veces piensas que es la mejor persona del mundo, y en realidad es un verdadero enemigo.
RT MichelPesquera: Mis deseos el día de hoy para ti que lees esto... ¡Buenos días! 
Esa sección☇no me disgusta del todo. Está es mal ubicada.
Tengo ganas de hacer algo pero no se que
Oli estevez — La amo muchísimo y la re re extraño  
¡MIENTRAS LOS PRANES LANZAN GRANADAS! Sebin detuvo a tuitero por supuesto terrorismo a través su mensajes
11:48 recién termino la carpeta de taller
Juntos construimos el verdadero cambio   en Ojeda    
Tamara y Los Amigos de Javier Segovia actuarán este sábado: El próximo sábado, 1 de octubr...  vía 
Otro que cree que si tenes 12,13 no podes saber lo que te gusta bue
Bien mi  como siempre haciendo la mejor estrategia  eres genial y cerebral . Felicidades y Enhorabuena
 jajjajajaja mañana Venis para estúpida?
O sea me gustas tú
 En la educación básica siguen cobrando pero ahora se llama cuota escolar! Un salario mínimo no alcanza para ello.
Tengo que actualizarme bastante
🙄🙄🙄 qué porquería.
Arte, naturaleza y diversión, los otros planes en Miami -  
Con estas formas podrías ser estafado en internet -  
+y me fui afuer las comi y VOLVI y estaba el de los dientitos ENTREGAO y saqué pocos pero los comi re feli asi nacio la vida de el  ah
Ya quiero estar jugandoooo
 Experiencias prepagos agencias o madames • Re: Paula madameandreita Podría indicarnos la tarifa y … 
 Por favor envía nombre, teléfono, móvil y usuario twitter a telmexsoluciona.com y permíteme revisar tu servicio Telmex.
Queda un mes y unos dias para terminar las clases y yo estoy en la b
Los amores prohibidos son más intensos que los permitidos y nos vuelven locos tan fácilmente.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  150  º
Un entrenador nada tiene que ver con que reaccione la defensa... 
 y vos serías ???? Jajajajaja
 yo te quiero mas monoaraña
 cuando solo contesta un fan y sale del Twitter y nos deja solos 
Y aunque sea mentira di que no te vas
Cuidado nadie es tan péndejo como parece...
Cuando la  domina tus sentimientos, lo mejor es 
Amo mi carrera, pero cada vez tengo más cansancio físico y mental!!!
: RT:  :WSJ: Ruperti financia gastos legales de los Narcosobrinos en “solidaridad” con Maduro 
Le dije que no me gustan mis nombres y el muy menso me agendo así 
Entre lo hermosa que es This Town, ot4 interactuando y Niall diciendo que quedan muchos tours con 1D me quiero tatuar este dia en la frente
Tengo más problemas familiares que ganas de dormir
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  150  º
 preguntale a tu viejjjo
 esa novela tenía tremendo Casting Alejandra, Luis Mesa, Margarita Rosa y sigue la cuenta  
   
Felicidades OUO eres la mejor..
Te amamos
 siiiiiii esto esganar a lo ciclon..amo estos colores
11.- Lo han hecho en hoteles?

cyr
Los que me quieren entienden y saben...♪ ♫ ( Pidiendo templanza a sus allegados) Porque no está robando, ni matando, ni violando, sólo FUMA!
No siempre que uno está dando vueltas es porque no tiene un punto fijo en el cual pararse cuando frena.
 YA ERES PUTA DE NUEVO?
Como cuesta confiar hoy en dia
 
El se lo merece
Hay veces que me siento una loca, pero mis suposiciones SIEMPRE siempre terminan siendo verdad
agustín nos hace felices a nosotras y nosotras lo hacemos feliz a él, simplemente ser feliz es tan lindo, y esto es una cadena de felicidad
Por un lado quiero que sea mañana y por otro no
Escudería MPH Racing correrá en novena fecha de la Panam GP Series: La escudería queretana MPH Racing regresa... 
Cerro Porteño avanza a cuartos con sufrimiento y elimina al campeón Santa Fe: Con tres goles de Cecilio Domín... 
Es que te quiero para mi
 te amamos mucho mucho    
Definitivamente no soy fan de los chicos con barba.
 Pues bueno ves preparándolo mientras vemos como EDG stompea.
Mi story está bien TRAMBOLICO.
Aguanten los chistes de mata
Ya no la siento tan amigaaa , estamos muy distanciadas
El Cerro Porteño toma el último tren a cuartos: El Cerro Porteño eliminó hoy en su cancha al campeón de la Co... 
 12) justo empezó demons pasame el cloro
¡Buena , que papelón!
Quiero ver la película de Gilda
"Estas lineas son para desearte con todo el Corazón,Q pases una linda noche,y estoy segura Q desde el cielo un ánge… 
Sangrando versos con los que dibujo una sonrisa tan falsa como mis ganas de vivir.
29 La mejoor de todass
Qué bacanisimo es encontrar una persona que piense que eres mejor que cualquiera.
quien fue el que se durmio antes de tu cumple el añ... — Jajajajaj qqq no entendi  
He publicado 5 fotos en Facebook en el álbum "FACULTAD". 
"Paul es la persona más falsa de la casa, es más falso que su barba teñida"  Alejandro!
á
 

 Lo recibimos, apenas tengamos novedades serás notificado ^RV
Ando como un dibu d los años 30,en chanclas con la camisa abierta♪
Me gustó un video de  de   Botella Challenge + Saltos Extremos (Megandroid Vlogs)
  son las menos indicadas para decir eso, solo  y yo podemos
 y Shayna jajajajaja
Me van a volver loca
Yo cuando llego a casa y veo que esta  puesto en la TV  
- Hombres: Si yo fuera mujer fuera bieeen perra.
*Entonces ven a una perra*
Verga esa chama no se quiere on ping puta yo me la cojo
Los abrazos de Alejandra era lo que quería, sinceros y con cariño. 
Te amo mucho! Gracias en serio!
: Viaje a Coloría: La Mancha y la Inmaculada      
sigo teniendo tantas cosas en mi cabeza
Me gustó un video de  de   POKÉMON RUBÍ OMEGA &amp; ZAFIRO ALFA BATTLES MONOTYPES: CHESNAUGHT,
 literal que es así jajajaja
Esta semana paso muy lenta, nose que onda
Ya mismo cojo la patineta y me pongo a correr.... ya verán
  para el batman 4 esoo
LaVanguardia: ¿Se puede fotografiar una lluvia de estrellas con un móvil?  … 
Buenisimo capitulo...con dolor de guata sufro con las presiosas 
Uno no se pone a stalkear a cualquiera. 

Me encanta demasiado la ropa con encaje.
Charla  en La Fluvial, con la presencia del  .  ía 
La mamá de Brayitan siempre ha sido toda bonita conmigo :')
Y tampoco soy perfecto , solo se que yo te quiero asiiii
Nos re cebamos hablando de sexo de tan colgadas que estamos HAHAHA.
Yo -AY! no blda a mi las fem me hacen sentir... 
LEO, Fin de semana de mucho ánimo y de estar rodeado de familiares y amigos tendrás muchas reuniones , en el... 
lo tengo que estudiar mañana
q ladilla q no hay agua
Ya me carburaron con el tema del viajesito.
Me gustó un video de   Trampa Para Skywars... ???
 me estás ofendiendo!
Demonio del Yaoi a tus ordenes, . Si quieres una imagen, responde con el Hashtag  :D
 jajjaja yo soy la que debería de estar enojada...
   daaaleee hacelo por nosotros tus amigos ajajajaj
Una temporada muy emotiva en Grandes Ligas
Hoy es un día realmente importante y solo puedo decir GRACIAS. Gracias por estar cada momento… 
 
Con  preparo una quesadilla de requeson y chiles jalapeños 
Me llevo mi verdad
El Cerro Porteño toma el último tren a cuartos: El Cerro Porteño eliminó hoy en su cancha al campeón de la Co... 
 el número que portaba el  es el 17
Detesto el amor, mueran todos.
No me puede hacer sentir tan mal todo esto
Gobierno capitalino alista logística para concierto de Roger Waters: El Gobierno de la Ciudad de México infor... 
Ohh un corazón de  ... linda linda!
  si estoy bien hermosa
No entiendo como pude vivir todo este tiempo creyendo que si estaba en peligro la mejor opción era llamar a la policía. Hoy le tengo miedo
Espero que mi mamá mañana llame al Instituto y le diga que no voy
No quiero estudiar :(
Pero ahora sabe mas que yo :(
No se crean mucho si están altos, a menos que tenga pinta de modelos de Ck, de lo contrario son otro feo pero con más cm de fealdad.
Me estoy planchando el pelo con los auriculares puestos y casi quemo el cable
Yankees queda eliminado pese a triunfo de Sabathia: Los Yanquis quedaron sin posibilidades de postemporada pe... 
No, debemos todo por vencido si aun nos queda una razón, si quieres pasa dentro..
 pri en las sedes de diagnostico maipu piden para recepcionista entra a la página.
Ya son dos las viejas cajetudas que vienen y me chamuyan jajajaja. La barba me hace quedar viejo o que onda?
 entonces kevin no es macho, me salió hembra alfa.
Valdivia choca con la realidad:  El elenco de los Ríos fue apabullado por Weber Bahía y quedó eliminado de la... 
Hice las cosas por la mitad, que boluda
Extraño a mis amigas
Escudería MPH Racing correrá en novena fecha de la Panam GP Series: La escudería queretana MPH Racing regresa... 
La vida...  CDMX @ Mexico City, Mexico 
camilacabello97 
Se re quemó la yosni hoy jajajajaja
Cerro Porteño dio vuelta la serie ante Santa Fe y avanzó en la Copa Sudamericana  
Lady Gaga sí actuará en el medio tiempo del Super Bowl 51  
Mirame a los ojos y veras la verdak: ei amor no es de un dia sino de una eternidad.
Esta niña de 11 años se quedó EMBARAZADA. Cuando veas al Padre, te quedarás helado! 
Jamas me senti tan decidida en algo y ojala lo logre
Me está tomando el pelo o qué onda?
Ya puedo estar tranquila gracias a Dios.. este era el trauma mio de hoy 
  yo no pongo nada!!!! Bueno querida jajajaja 
 O sea explicado es de que con Dios en las altas y en las bajas
Y lo peor es que de ti sé tanto que podría dictar clases intensivas de tu vida.
info_Ve: John Kerry expresó su consternación a Maduro por la detención de estadounidense en Ciudad Caribia 
El sistema de contenedores es maravilloso!! Lo q da asco y mucho, es la gente!!
Faltan siglos de educación!! 
Me voy a acostar a mirar el ID
Quiero ver la cara de Tania Rincón, Rafa Mercadante y Matías Novoa al ver a Ana La Salvia llegando a Playa Destierro 
sabes comt dejar intrigado a un estupido?  No, Como?  manjna te digo.
Dale, hazme caso que cúpido ya me esta pidiendo de vuelta du flecha.
Fumemos tres y hagamos el amor 
| INFO |

  están de camino a Japón para los KNTV 20TH &amp; DATV 7TH Anniversary Live 2016 el 1 de... 
Hoy me hago a un lado y dejo escapar
  difícil? Difícil en los 90's, eso si era de héroes
Retweeted Maite P World México ():

&gt; es portada de Octubre en  y tendrá firma... 
Sobredosis de fútbol este jueves
RT vclarkb: En el Mes de Octubre continúa la consigna de Pueblo en la Calle garantizando la Paz NicolasMaduro 
     Nitro Guzman  Richard Torres... 
Me olvido de borrar a Cielo jajajaja fo
por esta vaina me aleje de muchas personas 
Me siento como la cenicienta, a las 00 hs se termina el crédito
Bansefi pone pausa al relanzamiento de Bonos del Ahorro Nacional  
 
sigan al tw de las fans de una gran animadora que llegará lejos   Simpátiquisima Mexicanita Amiga
No Digas que El Amor Paso De Moda 
A Cualquiera Le Puede Llegar Su Hora
  si vas al cementerio.... Nadie te vería 7u7r
Maldita sea la madre cuando quiero decir todo lo que siento y no me sale ni pio.
Que hace rato esta mi corazón latiendo por ti
RT.NicolasMaduroRT CorazonDelPSUV: Pdte. NicolasMaduro: Hemos derrotado la ofensiva de agresión de la Triple Alian… 
Quiero llegar rapido a mi ciudad...
E o pior que ela sabe que tá todo mundo te querendo
 *sale a correr con los brazos abiertos * 
Cuando tenes un amigo con capacidades diferentes... 
Por que hiciste eso?
Una señora que es capaz de vender estafas en internet que se va esperar que haga??? 
Prefiero morir de pie, que vivir de rodillas.
necesito una buena partida de overwatch de forma inmediata
Dez universidades do mundo se comprometem a combater desigualdade de gênero | ONU Brasil 
Conoces a conocelo? Agachate y Marcelo
 ñuñuñu, como extrañabas estudiar conmigo gggggg
Hoy estuve en el congreso internacional de seguros en Cartagena y en una de las conferencias se trato el famoso... 
Tengo un maldito sueño que nagg
Lio es mi idolo y lo sigo pq es la persona mas honesta, mas tierna, mas hermosa, y mas dulce del mundo, pq el siempre hace todo lo...
Ella sabia que todo lo que hacia yo no te importaba por eso me aleje en silencio como el viento, yo te lo avisé
Me gustó un video de  de   TAG del GAMER en SURVILAND | SURVILAND 3 EP 
 ーSe inclinó ligeramente,observando aquellos orbes con tranquilidad a la espera del beso.ー

Pardo te quiere comer a besos.
el malhumor con el que me voy a dormir jaaa
 El carro de  se prendió y bandera roja en la primera Práctica Libre del . ...  
No puedo creer lo caradura que es, que ganas de matarlo por diosss
 tomate un mate y olvidate
Si, lo hace - sonríe y alza una ceja - tienes una amiga que vale millones. 
 ese cura no sebe nada de la palabra de DIOS
 la próxima no t vayas a dormir salame
Escucha Ubar Tmar - The Tale Of Taketori (HQ) de Shalos  en 

Naa el Roli se re fue al carajo hoy!!! como t vas a comer la ultima galletita hijooooo
Capaz que me corte el pelo
Solo queremos pasarla bien en donde sea 
No me digas nada no quiero mas palabras que aun siendo tuyas me lástiman
 solo por este fin los dejamos por su cuenta
 ahora posta ? Jajaja
GOL meti con vos (; — quien sos?? jajajajajaj 
 hay que aplaudir?
Cuanto mas? tengo un minuto o la eternidadddd
Ojala llueva, así no va nadie a la escuela y listo
Si hasta los seres mansos se vuelven fieras para proteger a sus hijos, vean la ferocidad de  
Hola apoyamos a todos GRADO33MUSIC 
Comenta tu IG y en breve te seguiremos
Todos nos vemos, buscando bien o mal, una salida en el cielo...
 o van a seguir con cortinas de humo para q les den entrevistas q hable el residente y de la cara
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
 qué lindo sería que admitan que de vez en cuando les gusta el pino y no el queso, nosierto?
La vida sin problemas es matar el tiempo a lo bobo.
Revelando disimuladamente el rol hasgasga 
Es un ritmo que un día no voy a aguantar y me cansaré, y me da miedo pensar eso.
Si desde el primer instante que empecé mi"vida amorosa"siempre me han cambiado por alguien más no entiendo por que esperaba que está vez no.
Podre tener otro amigo asi de groso que me tenga tanta fe para el amor??
No puedo ser tan ansioso lpm
 
Partidazo en Asunción,  con mucho coraje y pundonor logro la hazaña
 
A esta etapa de mi vida la llamo viviendo por vivir...
" ahora muda como la h " ajajajajajajajajajajaja 
 jajaja compartimos sentimiento vos a mi también me caes re mal querido ah
 que el jorge me espere con la comida eh dale dale
Cuando abro la conversación que queria ignorar 
  es que yo no puedo separar el personaje de la serie del histórico. Me da ñáñaras.
Mañana gralmente es el día que no hago nada..pero rindo el sab asi q estudio todo el dia, no puedo ir al cumple de fede a la noche, tdo mal!
 ¿podría fortalecer a los jóvenes emprendedores?   
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Ando con sueño todo el dia y ahora no me puedo dormir
 aprendi de la mejor
Me gusta cuando soy forro con todo y no me importa nada..
Este semestre santa fe no hizo nada, ojala el presidente no traiga más jugadores que no aportan nada.
Pensas que en algún momento lo voy a lograr?    
Los audios de nico no doy más
SIGET exige a TIGO compensar a usuarios por fallas en red en El Salvador.  
 pero no por el amor de bon y bonnie ahre xdxd
Nosotras tres y nada más
Como non empece a durmirme antes polas noites vou acabar tola de tanto darlle voltas a todo
Ee amiga que hace mi nombre ahí jaja. Diego G — Jajajaja tus fansss 
Mano no entiendo nada
Si no pasaste por la 46 no fuiste a Bariloche, jajajaja amo este grupo
Te puedes quedar conmigo?
Dicen que pokemon go no duró nada. No duró su fanatismo moda. Los que le gusta de verdad lo siguen jugando
 te extraño
  Por eso pregunto, Gracias, eh?
Bonita foto! :-S
Denigrante, inhumano el trato al pueblo venezolano 
Se acerca el verano, de los 4 kilos que quería bajar ya sólo me faltan 7
Yo tambien necesito mas amigos en Pokemon Shuffle
Cerro Porteño avanza a cuartos con sufrimiento y elimina al campeón Santa Fe 
Gobierno capitalino alista logística para concierto de Roger Waters: El Gobierno de la Ciudad de México infor... 
sí, busco un nuevo nombre para vine 🤔
 nadie porque  no quieres ir conmigo  a ver la que quiero
Y hay días en que no se necesitan palabras, sólo música.
Me acuerdo que de chiquita salia de danza y corria a mi casa solo para ver casi angeles ,hablame de ser fannnn jajajaja
 o peor inclusive,  que tu amiga sea peor que vos y saber que una vez que te olvidaste te va a dejar uno solo con suerte
Si te pregunta como te fue y siempre te cuida ,por esa persona vale la pena votarse de un avión.
Cuando la ley es ambigua en su redacción, los políticos tienden a lo que Juárez decia -A mis amigos justicia y gracia a mis enemigos la ley
Normalistas retienen a policías municipales en Michoacán 
Ehh no nos podíamos hablar
Tenia tiempo que no veía "La Reunión del Diablo".
quiero que llegue diciembre nada +
 Para Abel García estar en Ayotzinapa AYUDARÍA a SUS PAPÁS, hoy ellos lo buscan...… 
Tengo 3 entradas para ir a verle al Bichito mañana y ando mas solo jajaja
Ivan No te hagas el importante y pone para que puedan rt Tus Twetts La concha de tu Hermana
Se dedicaron a endiosar lo que ya no tenían que endiosar y nos fuimos de culo pal estanco
 me haces el favor de bloquearlo de mi ig? Plis me da miedo
 Hello Conoce a Basquiat, inspiración de tantos artistas 
Perdón, soy un ebrio de cantina cuando juega Cerro.
La Natalia aparece en todos lados jajaja 
El gusto q me daría que  eliminara a la indigencia para clasificar a la final de la ... 
Los veganos murieron desnutridos o se dieron cuenta que a todos nos chupaba un huevo que no comían carne? Hace mucho que no leo a ninguno
Las cosas van de mal a peor...
Me cago en los que comieron ñoquis!
 Por q no le leo pidiendo la cabeza del DT?? Cual es el miedo?? Si fuera el Colombiano estaría invitando a B brava pa presion
mi mundo solo es tuyo
 Entró intenso y seguro. Importante para estirar la rotación.
 que quedan relativamente conectadas. Cuesta transportarse con servicios así.
  Es que somos tan fracasadas que nadie nos pone mg
Uno le cuenta todo a su ex?
Qual música o FHC vai pedir no fantástico ? 

 -al reloj de la mano del chico el cual vibraba por algún motivo- ¿es normal que haga eso?
No era él asomándose en el abismo, era su mirada clavada en el vértigo y sus ojos desorbitados en la angustia.
Yo era bien chistoso pero me lastimé la rodilla.
No se lo que tienes que me gusta de ti
 encima después se quejan si los vuelven a cagar y mas vale gil una vez que pasa, pasa otra vez
Me quiero ir a dormir.
Atención Chic ayúdenme a cumplir el reto que me han puesto hoy en la  &lt;3 (Y) Necesito recolectar mas de... 
Qué diablos, antes eran los vídeos de si te ríes pierdes, ahora son los vídeos... ¿satisfactorios?
  lo ves jajajaja
Pobre gordita pendeja jajajjaaja
Los vehículos más determinantes en la historia de BMW  
 Siempre lo dije: "Magda 2020". Por ahí va tu camino. Hazme caso jajajajajaa 
Me gustó un video de   COMBO LOCO XLII
 que pasó Molina, antes eras chevere y compras remeras de "Use your illusion"... Me defraudaste
  a mi me deberia estar x pasar lo mismo, pero estoy demasiado tranqui, miedo.
Megacable lo hace de nuevo, quita más canales de las teles de sus usuarios via Revista Merca2.0,  
Fua, me quiero ir YA.
Un resfrío que no doy mas. Se me tapan los odios
 Helado y pañuelos? 
Me re aburro, respondo cualquier boludez  
Es fácil criticar, cuando el problema no es tuyo.
Hay que escuchar lo que hayique oirg
Aunque no hay nada entre tú y yo, dame un minuto sin dolor...

Jajajajjajajaj 
Conoce a la Familia Baker en el nuevo tráiler de Resident Evil 7  
Me gustó un video de  de   TOP 5 GOALS OF THE WEEK  | 2016
Gracias a todos loco por su buena a onda! Diosito para todos
Ya perdi el interes hacia ti.
Te llaman a comer pero tenés que poner la mesa 
Quien no demuestra lo que siente, pierde lo que quiere.
Era para matarla cuando dijo eso
Necesito bajar de peso. YA.
En un fla me voy a dormir seguro, nadie me habla
Si te vas, yo también me voy y adiós...
": "Calmate rusa loca" diría mi viejs" Mal mal jajaja
 que grande que sos ídolo! No te vayas nunca capo! Tantas alegrías ya nos diste viejo, vamos que vamos! 
gente tá acontecendo 
Seria genial hacer algo como esto.... 
Espero y no caigas después jajjajajj
No es nah que ROBINSON ZAPATA es uno de los arqueros de la selección Colombia 
Será jugando así 
lo convoca el cuerpo técnico?
Que tan inferior podés sentirte? Pregúntale a los de HELP, ellos tienen la respuesta.
Caminé desde la cll. 100 con 53 hasta la cll. 161 con 14... Una hora pensando en ti.
  harías un reto llamando
Yo quisiera ser ambulancia. No hay tiempo de explicar.
721- Me habían contado barias cosas q no me gustaron, pero fue.. Tdo bien
Yankees queda eliminado pese a triunfo de Sabathia 
- Proclamado como el mejor colegio de todo el mundo... 
 ponete a estudiar !!!
Nokia, el mejor recuerdo de éxito en Finlandia -  
Terminando la noche con los mejores 󾌧 Alta Gamma! Aguante la 100.5 Aguante Jony Quiroga 󾍘󾍘󾍘 : me siento festiva
Nunca me voy a arrepentir de escogerlos . Jamás
Bombones guardados piden a gritos comerlos pero estoy a dieta, eres tú Satanás?
Que lindo sabes que tenes 1 nomas en diciembre
Me tomaría un vino
 jajajajaja pero hubo una bajada de mirada tremenda, y tu"ay que fea "jajajajaja teamo
Mejor me voy a dormir, es lo unico que hago bien.
Quiero un pendrive con todas las canciones que pasan en el baile
   Lo quiero ganar:  Para saber mas de Apple
Bansefi pone pausa al relanzamiento de Bonos del Ahorro Nacional  
RT ChisteUniversal:  ¿Conoces la canción de la nalga?  No.  ¿Te la toco?
Mafalda cumplió 52 años: qué dijo su creador 
¿Cómo sobrevivir a la suegra? -  
Escudería MPH Racing correrá en novena fecha de la Panam GP Series: La escudería queretana MPH Racing regresa... 
¡El verdadero fracaso es no intentarlo! � 
 Esto pasa cuando se predica un feminismo dogmatico, si se contradice el evangelio, no las escuchan,  
Ya los extrañaba
Me ha gustado un vídeo de  ( - Las 8 cárceles MÁS LUJOSAS del mundo!!).
Que ladilla que la caguen...
El grupo pide tiempos mejores, Pupo ya te vamos a copar el depa
Debut, goleados, eliminados y a verlo por Fox 
Treinta y uno  
Boludo porque sos tan inmaduro. Esque me gustas tanto pero no puedo con tus hoy si mañana no.
999 No te entiendo, nos escribíamos re bien y lo negas !! sos re linda
Jajajajjaajjajajajajajjajajajaj 
Se calmó la tormenta unos minutos, pero ya regresó y con mucha más fuerza: Insisten en extremar precauciones ... 
de la nada pasan, muchas cosas raras
Joyas de autor originales y divertidas: Meiro joyas 
 por eso existen los borradores para corregir tus errores
"No importa que hoy te equivoques, tienes el resto de vida para solucionarlo."
Belen Etchart ahora... jajajajajaja 
10 me clavaste en wpp, ahi te lo dejo...
Me desperté hace dos horas y me estoy muriendo de sueño
Consigo 80 y soy pelé si señor
"Tenemos que pensar menos, y mandar a la mierda más."
Fiel creyente de esto. 
Cuál hace este copiandonos los nombres?
Te subís al auto de mi hermana y suena Nacional Folklórica. Si no me querías llevar, avísame y todo bien.
Hace días vengo con fiebre
 DO se que extrañas que te conteste los tw bardeando jajaja capo
mi viejo se conforma viendo "escobar patron del mal", que netflix  papaaaaa jajaja te amo viejo
Cuando menos me lo espero todo parece aliarse en contra mio..
Puedo ser un desastre pero mis intenciones siempre serán buenas.
Es una pena pero Robinson Zapata y David Gonzalez no son arqueros de Selección!! Demorados en nacionalizar a Armani ya q  lo desprecia!
 Que forma de hacer terrorismo mediático, payaso arrodillado de , deje de meterle miedo a la gente decente
porque no se sacan las caretas
Ojala mañana todo salga bien
 no te preocupes por la justicia, tarde o temprano,todo se paga,nadie se va de esta vida sin pagar lo que debe
Solo Ford  tiene al auto que todo quieren tener, el Ford Mustang  Panamá Motor Show
 No llores Ilonka, no te preocupes, nosotros siempre te vamos a querer aunque no subas video. Lo importante es que tú estés bien&lt;3
87 me tenes que creeer a mi no a los otros
 no si ahora me vas a hablar... jajaja
 Apoya mañana twitteando el HT que se hará por el concierto de nuestra !! :) Esperamos contar c… 
 acuerdo mentiroso entre Gno y las Farc
Receptores de remesas, ganadores de dólar caro 
á  ¡PARA LOS PELOS! Anuncian extraño fenómeno “apocalíptico” para este vie...   
Están Seguros De Que Solo Puede Hablar De Fuego El Que Se Ha Quemado.
 si si si yo quiero
Bora cada vez más bonitA
Gente paraguaya y vos jajaja
no te pongas celosa, si vos sos la mas hermosa, brillaras siempre entre todas.
Hey todos me robaron mi meme, perros asquerosos.
Hogar dulce hogar. (@ Residencial Boulevares. in Naucalpan., Estado de México.) 
Estuve a poco de elegir la carrera equivocada 
Empezar desde cero no es tan malo, porque cuando comienzas todo de nuevo, recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas bien.
 gracias bb,  vas a lo de agus?
Me dejaste sin alma
 ._. y ese milagro?
Layus me altero por unos segundos
     ser acompañando a alguien en un hospital en… 
antoniojrv33: NicolasMaduro: RT DPresidencia:  NicolasMaduro estamos en batalla permanente con… 
 aham, o ser humano a cada dia piora
trabajando y escuchando ese hermoso consierto  
Me encanta cuando alguien se acuerda de algo que dije hace mucho, porque se que me prestó atención aunque fue una boludes,que cosa tan linda
 mi papa vio el boletín, voy a tratar de convencerlo
Lo importante es olvidar Lo importante es olvidar ♫ PENDEJO
Pedi una pizza por que no me gusta cocinar ni un poquito cuando estoy sola
estamos a full con los numeritos mamá e.
Siempre te veo en lt sos linda — Ahora me vendí a LasTo momentaneamente jaja gracias 
Estoy que gasto la beca en ropa nada más.
No te asustes si me río como un loco
¡PARA LOS PELOS! Anuncian extraño fenómeno “apocalíptico” para este viernes (+Video espeluznante) 
ya se me fueron las ganas de mirar la serie
  Perdon no te conozco
me voy a comprar 20 pulseras rojas
  Hola hermosa muy buenas noches!    alcanzando el último  bloque,  saludos   
Les envío un fuerte abrazo.
Me mata esa gente que se las manda y te habla como si estuviera todo bien.
Cambia la foto de perfil del wp todos los dias , yo tengo la misma hace como 1 año JAJA
el orgullo no lleva a ninguna parte
Paul Verhoeven: el inesperado regreso del gran provocador 
 Le vas a decir como la peli de Pedro Infante: "No me mires con esos ojos" jajajaja
Naa si le muestran esa foto a alguna justicia vamos todos presos jajajajaa
 Yo si tengo!! :)
 jajajajaja no me difames de esta manera x favor magdalena
Me acuerdo que estaba re feliz, xq este cuatrimestre curso lun,mar, y mier. Esa felicidad se acabo cuando tengo parcial tres dias seguidos.
RT NicolasMaduro: RT CorazonDelPSUV: Pdte. NicolasMaduro: Hemos derrotado la ofensiva de agresión de la Triple Ali… 
 los de cromo piden que vayamos me parece
 PABLO desde mendoza abrazos y hoy mas que nunca unidad de los trabajadores ,
Soy la alegría de quien me ama, la tristeza de quien me odia y la preocupación de quien me envidia.
 es que? Poco de comedia? Tengo ganas de algo fuerte tirando a negro (boss/mr.robot/)
En la  de la ciudad de Mar del Plata ¡Cheers! 
 le debemos unas curdas
Y si muero por ti volvería a naceeer.
Minina me está jodiendo.
Eres muy especial para mí y para muchos, ya que animas mi vida en tiempos que no quiero mencionar y estoy seguro de… 
Mañana viernes 30 Los  en concierto en  desde las 10pm!! Inf 809.868.8002 
bo paragua no fuiste al gym hoy
El mejor año de  gestionado con avaricia y las patas de Pastrana
  
si
capaz
medio mal jaja
como te quedan los anteojos
nada
-
Siempre que dejo en visto a Daniel me vuelve a hablar JAJAJAJAJA
Welcome a Cure Pink Ribbon Mat  Ends 10/6    
Ya si la salvan a Charlotte es porque esta todo arreiglado!!
En septiembre tu fuiste mía...
 necesito tanto verte y agradecerte por todo, porque si sigo esperando a que me leas por acá me vuelvo vieja
La  dice en la peni aca somod todos de la u chiaaaa..
Cosas inolvidables que se deberían olvidar.
Sii te sientes sola llama a cualquierr hora toda mi vida te la pongo a tus piess
A mí sola me pasan estas cosas
Pero cuando conoces a alguien con sus problemas, defectos, imperfecciones, tristezas, inquietudes, etc y aún así decides quedarte...
CiudadMCY: Alcaldía de Girardot rehabilita cancha de la urbanización Fundación Maracay II  
el groove del jueves chicxs.. de nada 
Me estoy autodestruyendo con estas canciones
Tengo sed, de uno de esos Shyra...  O un 2!!
Pasame el numero de Sil — Pedile a ella,no tengooo 
A gente diz "se cuida" querendo cuidar.
Hoy en gimnasia estaba hablando con aylen y barcia me pregunta si hablaba con analia ¿QUE? ni que hablará todo los días con analia
Un bajón tener que madrugar
 no, vos sos capaz de chuparte el brazo si le pones vodka
No pego una, no una, ni media. Nací para dormir y hacer cagadas creo
¿Me recuerdas? Yo era la persona que te hacia sonreír en tus peores momentos.
Presidente Maduro saluda acuerdo alcanzado en la Opep (+Comunicado) 
NicolasMaduro: RT PresidencialVen:  Pdte. NicolasMaduro en Consejo de Vicepresidentes desde el Palacio de Mi… 
Que difícil estar solo en silencio, y ahora que hacemos?!
Ya fue el arito en el ombligo, no toy en condiciones
Hinchas de Santa Fe nunca cambien JAJAJAJAJAJAJA.
La agencia de viajes que ofrece cenas "VIP" con ‘Popeye’.
 
 pa firme?  La proxima te mando un texto y me pasas a buscar
Este Paty gil me manijeo con las birras y se fue a dprmir
 entendí perfectamente el concepto de videoclip fea de mierda
 y encima mañana me ves 5 hs... alto finde
Muack!, Te mando ese besito y si no te gusto, ven a begreiarmelo en mi boquita.
en ninguna posición no me duelen los ovarios
El vamos Santa Fe no es suficiente si no invertimos en Jugadores, y si no invertimos en huevos, en huevos...
¿será por eso? a algo se lo tenía que adjudicar 
La gente que le da RT a las cosas que pasan en las putas series ME EMPUTAN LA VIDA, ME CAGO EN SUS CABRONAS VIDAS, NO VALEN UN CARAJO.
Triste es dar todo tu amor, toda tu alma y todo tu ser conpuna sonrisa, y que se quede ahi, prendido vn el aire
 cómo pueden hacer eso.
Cuando blandi estaba en boca yo le decia a todo el mundo que era crack,  nadie me creía, míralo ahora
El día de tu cumple te voy a escribir por acá, así ... — El día de mi cumple no creo estar tan al pedo para ... 
Es como le dije a los pibes, me importa muy poco si se enoja o no, tengo una vida y no voy a estar dependiendo de si le gusta o no a ella
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Ahora en la   Mr Shadow - Contando Cienes 
Escuchar Aquí:-&gt;  Dale Me Gusta y ReTwittear

 jajaja que chistocito!
Es raro como hablar con el aunque sea un rato me deja como jvfdrdsswdaacjrg
 si si quien más va a ser jajaja
que onda este look Mateico que esta pegando edi zunino
Estaba buscando cuando jugaba Wanderers la revancha y ta.
La tragedia, la hecatombe, fue ayer y fue un digno final parece.
Saludos a ellos
     no te vas a reír por mucho tiempo mamu
 
Las FARC comienzan a cumplir los acuerdos por la paz y entregan su arsenal de explosivos a la ONU 
Es que eso de que ignoren los mensajes más tiernos que a uno  se le ocurren se siente feo. Muy feo.
Yo no necesito drogas para vacilarme mis vainas
No llores , eres demasiado genial , tu eres una persona que hace sonreir a las demas ,, te super quero &lt;3
  
Aunque la pizza, y películas de Harry Potter, son cosas que forman parte de mis gustos también.
puta esa weona de la natali es más problemática que la sigrid 
 no tenes sueño ?
Un mensajito a ver si se me arregla el alma :(
Esa vieja siente la camiseta ama a así equipo
Omar de 1partido más q correcto,de no estar ni en el banco a titular;no lo condeno x el "error" q hasta los +experimentados suelen cometer
No llores por lo que se fue.
“Hemos atendido a miles de núcleos familiares en Manabí y Esmeraldas”   
 pura maldad con una niña
Cuando alguien me dice que nunca conoceré a Shawn 
Johanna García Montemayor     x309
Así de sería soy. 
 no
Vivir sin querer impresionar a nadie.
Tránsito lento sobre Av. Oceanía en dirección al norte, desde Pablo L. Sidar hasta Circuito Interior. 
De pana fiorella se paso con ese sueño y lo peor es que se lo contó a medio topel
Estimados connacionales Guatemaltecos Esta Es la información para el Consulado Móvil que se realizará el Sabado... 
¡Diviértete conociendo a Claudia y a otra gente interesante cerca entrando en Badoo! 
Re que siempre todos dicen que todos me chupan un huevo, bueno aguanta no sabía que vos sos yo y sentís lo que yo siento
Que día...
Se por donde vas, ya se que te dije que en mi vida el amor tiene un monumento que es de puro cemento
La de química me dio 7 puntos pero son los 7 puntos más largos que hice en toda mi vida
Siemrpe pongo no se quien es o me cae Masó
 Dios quiera q Colombia no se Convierta en la próxima Venezuela dentro de los próximos 20 Años, , ...!!!
no se pero creo que va a ser la tapa de mi album cuando te tenga uno
El 30 de septiembre ha sido un día mágico en las Grandes Ligas  Alarm,Security ,Puerto Rico,consulting, mis4you For…
Mi papa se arrepiente de no haberme obligado de pendeja a ser de river, perdón viejo, boca me vuelve loca
 &lt; ella, dado a que sabia que quizás era un poco mas reservada que ella, Aunque no mencionan alguna palabra, permanecen mirándose &gt;
voy a empezar a alquilar mis documentos jajajajajaajajajaja
¿Cuantos asi ahora en Noviembre? Jajaja.
-Hellrider 
  Dios mío como perdemos esto. ZAPATA QUE MAL PORTERO. No sólo hoy. Hechenlo de Santafe. Hp malp
Facebook Live es una navaja de doble filo.
15 otra vez estas haciendo nada? jajaja
Necesito que me necesites.
Puede que Costas se haya equivocado, pero el nivel y los nervios de algunos jugadores nos mato.
Reconocen al NAICM como mejor financiamiento aeroportuario 
  jajajajaja esa locura sólo vos la tenías jajaj
 No tampoco!! Por que luego abusan los cabrones!!
antoniojrv33: NicolasMaduro: RT DPresidencia:  NicolasMaduro estamos en batalla permanente con… 
 presidente los claps acá en Barquisimeto a los residentes de residencias no estudiantiles nos ponen a dividir la bolsa.
 ay no que pereza con este payaso
Chocolate con dulce de leche adentro, ay sfshdks 
Donald Trump niega haber hecho negocios con Cuba 
 Jaa alto salamin sos! Para chico a donde salis vos? A fiestas de 15 jaja
Deja de hacer las cosas tan complicadas.
 no mamen! por que?! Pinches pendejos! Mejor quemense las nalgas...
Qué poco que estoy votando por Twitter, Diossss     
Espero mañana no levartarme con dolor de garganta como toda la semana
Supongo que jamás me imaginé que mi mundo cambiaría tanto en 9 meses
Ésta ya me la sé, las compañías siempre se quieren sacar la espina y no aceptan que no valen madre. Jaja 
Maduro: El 70% del presupuesto para el 2017 será destinado a la inversión social 
Dejen de hacerle tanto a la mamada por los mensajes rebeldotes del Waters, es pura estrategia de mercado
A PURA CUMBIA TECNÓPOLIS es todo chamuyo, aguante el HH
como me siento cuando uso anteojos de sol // como me veo usando anteojos de sol 
"Un colegio en donde la diversión es parte de la educación, es tener una buena educación, ¡Sigamos también los buen… 
Mi  hoy día en compañía de altos panas y amigos  y… 
Que feo que asco hacerme la cabeza así me mata.
Sabes q si, ya se lo dije y no me crello. Pero no v... — a pero me chupa un huevo lo q digas vos, deci lo q ... 
Sólo una mala decisión puede bastar para arruinar todo un futuro.
¿Para que empezar algo nuevo cuando está siendo lo mismo?
énez 
Cada vez falta menos,  me estoy muriendo
&amp; Si retomamos lo que hace meses,quedo en suspenso? creeme que sería mi mayor felicidad
VogueMexico: Aquí está el secreto para llevar transparencias con éxito. Una lección MUY valiosa de las celebs en 2… 
Como me gusta hablar con el colo y desahogarme, largar toda la mierda que tengo acumulada
Estaría necesitando un caiaia ahora jajaha
Cancillería de Colombia confía en papel mediador del Vaticano sobre diálogo en Venezuela: Apoyamo...  
Hay si!! Si no me hablas no te hablo... ículas
No voy a aceptar que ya no quieras quedarte
Parece que también en  estuvieron haciendo cuentas 
 
 cuando te metes un choclo en el culo y decís que sos hetero. Algo así
No puedo dejar de admirar a Rammstein
Ojala que mi mama mañana me deje faltar, dios me oiga
que ladilla que Ka sea así
En el siglo 21 no se necesita ideologia, todo es por dinero
Obama ha multado a 49 empresas por violar el bloqueo a Cuba: El valor acumulado de estas penalidades asciende... 
Tengo q pedirle mi calzoncillo a Lauri y darle sus jeanss
En estos momento quiero que me hables y que me digas lo que somos.
Solo una Hilux puede superar a otra Hilux ahr
Necesito un ibu toy dolida
 que homi difícil Brazil
Brindan Rafael Pérez conferencia motivacional a Voluntariados.   vía 
Presidente Maduro saluda acuerdo alcanzado en la Opep (+Comunicado): Señaló que ya se van superando las dific... 
Todo el mundo tiene a esa persona que le cae mal sin ninguna razón.
Clásico y todo querían ir ellos.. 
 tengo una rica verga para ti
Tu cuello siempre va hacer mi debilidad.
Tu y yo o yo y tu, como tu quieras puñeta la cuestión es que sea conmigo.
Q es narcisa — el nombre de la mamá de draco malfoy, que gorda fan 
 jajajajajajjaja esperaba esa respuesta como te conozco diooo
Si revisan mi historial seguramente encuentren cosas así pero nada de porno 
Cuando les salga lo de hacer los nenes, que nos avisen así nos reímos jajaja
Ilusiones que yo solita me estaba haciendo.
Por la 9 de julio voy con el miedo de no verte nunca más
Salieron esas preguntas con la cande
  al parecer solo tienes trabajo cuando pierde Santa Fe, que triste.
Basta de hombres q se hacen pasar por parejas y piden fotos y fotos.y.con  mujer lo deja hacer cosas solo.. pajizos
Quiero sentirte sin tabu.
Amo cuando no van con vueltas.
Quien no comprende una mirada tampoco comprenderá una larga explicación.
Otra vez jajaja 
 el descaro en su punto.
Enserio queda prohibido vernos poco
Hoy me entregaron mis lentes vengo a presumirlos *portando la seriedad* 
 Bienvenido, x fabor no me muerdas gracias
//Tus padres me tenté
cuando no le daba cabida, me daba mas cabida jajaajja la conchaaaaaadetumma
 es que ahora twitteó con Twitter? No sabía que cada que le pongo algo me responde diferente, INVITAME!
Que lindo mañana el último día ya
¡He derrotado a mis enemigos! ¿Puedes hacer tu lo mismo?  
 no pasa nadaaaaa:(
 Jajajajaja vos no me avisaste nada, vos me decias y yo iba
Okey ahora hablan de la "luna negra" y el fin del mundo? hace mas de 15 años escuchando que se viene el fin del mundo... no mameen
 &lt; mucha tranquilidad me desespera.
Cuando hablo con Santi mi humor cambia en un ratito
Ay que puñete
 sh callate, entregate vos a kesler
 JAJAJAJAJ Noooooo,  para la colección de escrachos míos?
En  se implementara el hacer videos sentados en un carro y hablando popo
Estoy dándole mucha bola y eso que es simplemente un proyecto de iniciación en el motor de Unity xD ajajajaja
En qué fallamos corazón
Sigue lloviendo, malísimo tener quien me lleve a la escuela mañana...
Se acabó el tiempo del puro marketing en política. Hoy empieza el tiempo de las ideas y las buenas intenciones 
A veces de la nada llega una sensación de abrazo intenso y me gusta pensar que en ese momento alguien me recuerda.
La mina esta sé cree divina mal jajaja 
Banxico subió su tasa de interés... ¿En qué me afecta?

Mis amigas siempre 
Como me dijo un viejo y conocido gran conocedor Dyecar"juega   eso me da fe y así fue..

 Juega mi nivel y subelo a tu canal, me lo curre muchisimo porfa y mandame saludo plss ID: 23395252 Juegalo Plsss
 Si sos más buenito vos
Socio somos muy amigos pero no te lies. Soy mas reconroso que alguna de mis ex .
  Lauti es mío zorra
Tendría que estar estudiando y acá estoy acostada
  yo? por supuesto  !
aca cn mi nueva mejor amiga c:
(dice que soy su amiga… 
MALDONADO: Congreso Internacional de Medicina Aeronáutica y Evacuación Aeromédica 
Jamas hace nada.
 mas o menos estaba así jajajaja
la mejor forma de destruir a su enemigo es convertirle en su amigo
Y por estas cosas prefiero estar solo, sin tener que preocuparme por nada ni tener que ponerme celoso por boludeces que inventa mi cabeza
Para ganar dinero por Internet necesitas aprender...necesitas saber como.  
Quiero llegar a poder soportar toda la carga entera de lo que más pesa hoy, y no pesará mañana
Simadi subió y cerró en Bs 657,55

Y va de nuez tengo la suerte de un niño
Jeferson podia dar prova fechada dnv q tem menos chances de eu zerar
Integrantes de la ONOEM retienen a 4 policías y a un empleado municipal  
Las historias que capturan la imaginación de internet  ¿Qué temas te hacen sentarte y tomar nota?
Conferencia sobre el agua y los ríos del Montseny en la Bct   
Me estoy cansando de todo esto creo que mejor me cambio de carrera
Inteligencias múltiples, reto para padres y el sistema educativo -  
Extraño a mis amigas
LA  NOS HACE DECIR ¿WTF? &gt; Fotos raras del mundo en que vivimos 
“Pensemos en el país que queremos dejarle a Amparo Grisales”  vía 
Megacable lo hace de nuevo, quita más canales de las teles de sus usuarios 
Prometo permitirnos el milagro de la libertad
Te extraño mucho ☹️️
 ai menos kkkkkkkkkkkkkkkk
 de las fuertes, es porque mama me dejo faltar al liceo je
  todo mundo diz isso
que honra
En que sitios públicos has tenido relaciones? — En el parque, cine, en la escuela, y mas 
 Por qué les vas a festear a los delincuentes, digan  cuanto se gastan diario solo en comidas en los penales. 09
De las películas de animación, hasta los créditos.
Si me quedan 3 amigas es mucho pero bueno por algo sera no?
Tres de cada cuatro jóvenes ya ahorran para asegurar su futuro económico 
Será que todavía dudan que Baldo y Plata deben ser titulares, Omar debe entrar a cerrar partidos y Roa una sentadita para que coja seriedad.
El físico atrae, pero que te diga "no te vayas" cuando te despides, enamora.
Sharp amigo de Boric?
Me huele arreglin entre estos
Socialistas mmm
6 características del estilo industrial en diseño interior 
Ay mama, la estoy pasando tan mal con todo.
Se lo que sientes, dejame ayudarte.
Que paja cuando clavas el visto y siguen jodiendo
Que lindo es escuchar cantar a daiana,es muy dulce..  
Todo vuelve man
Es lo más kawai que e visto en toda mi vida y las gracias te las deberíamos dar nosotros por el montón de momentos que nos das 
Jorge Alemán: "Es más fácil pensar el fin del mundo que el fin del capitalismo" | Diario Público 
Me voy a largar a llorar en cualquier momento laconnn
Después de tanto!
Me mueroooo
Remedios para dejar de fumar -**_#*** 
-Tararea en posición fetal con su mantita encima, mirando por la ventana-.
hermano cuando vas a aprender a jugar lol?
 llegando déjame en paz
Como dejar de querer lo que empezaste a querer sin querer?!
David Ortiz, ovacionado en su adiós al Yankee Stadium | La República EC 
No se decir que no a nada,asi me va también
¿Conoces los tradicionales Chorizos Saenz de VillaMaría en Manízales Colombia? ¡Acompáñame!  
NicolasMaduro: RT PresidencialVen:  Pdte. NicolasMaduro en Consejo de Vicepresidentes desde el Palacio de Mi… 
“El Partido Comunista nos vio nacer y allá tendremos que volver” Andrés París.

en q mente cabe la idea de ver a un animalito indefenso sufrir de esa manera? tenes q estar bastante enfermo
Terminamos el día con una última ápsulaDeLibertad de el defensor del capitalismo que hoy está de cumpleaños. 
jajajajaajajajajajaja me meo :') 
Si  no les gusta alguien dígaselo, pero no jueguen con los sentimientos de la gente. Eso no se hace, vale
       
"Y la responsabilidad la lleva, no solo el que ejecuta la orden, sino el q la ordena..."   
 ese debería ser un himno. "Yo por eso me quejo y me quejo, porque aquí es donde vivo, yo ya no soy un pendejo"
Pobre de aquei que necesita del espejo del m.ndo para poder verse.
Hola!   Me Complaces  Con Él Tema  De  Gracias 
 EL TRI JUGARÁ MEJOR
Mis manos van jugando a conocer tu espalda..
Ludovica Squirru nos habla como somos todos sexualmente en el horoscopo chino
 
Que cansancio que me quieran manejar la vida.
 quedan 10 minutos para recibir mi sesion o al final no me toca? Jajaja
La chica del trabajo de mi mama tiene 3 soportes colgados de la pared con recuerdos de los lugares a los que viajó yo quieroo
Es mejor no dar alas en donde no hay un cielo para volar
 que tiene que ver tomi? JAJAJA no entendi
Fav si hacemos pijamada el sábado.
 Hola ilonka y saludos para pankeke quiero una vercion full del op de barakamon 
Cuando te encuentras dinero que habías olvidado que tenías guardado 
¿Qué capricho quieres que te cumplan esta noche?
Por que la felicidad dura tan poco? Si, se me rompieron los auriculares, de nuevo.
Me mato cuando yazmin puso "si tocaste las gomas de cata tenes infancia" a veces la odio jajajajajajaja
Estoy esperando que alguien me diga "Fede, tengo un disfraz que usé hace un año... Te lo puedo prestar o alquilar" 
porque creatividad nula
Le dije a mi amorcito el polaco que no se la vuelva a chapar a su bailarina. Vieron que me hizo caso ?
Buenas noches a todos. Bienvenidos nuevos seguidores  
que asco
Voy a salir rodando a como estoy comiendo ultimamente
Ja ja nada en esta vida me sorprende y mucho menos una apariencia 
la marca es de Ela 
necesito Ayuda cual compro
cual es mas bonita 
a ustedes cua... 
 Ahora escuchas: Artista o Banda Disturbed Tema: The Sound Of Silence Por 
Estaría necesitando que mi prima me vuleva a hacer las uñas, las tengo cualquier cosa
Tener hambre a estas horas no es de Dios
Por qué soy tan maricón con las películas y todo eso? Me meto muy en la historia y los personajes.
  jajajajaj publican todo
Me gustó un video de  de   Asmr. Hipnosis en español. duerme en 3, 2 , 1
pienso en ti como un borracho piensa en su botella, no se despegua de ella y no hay nada mas grande que ella
Olvide que no puedo usar fb :(
No puedo mas 
+prendo uno antes de llegar*prende un faso*,che vos fumas?
-no,nunca probe y no me gustaría
+mejor pibe, jugas bien, cuídate aparte es malo.
 FVarela horror  Viviendas en terrenosContaminanados!BastaCorruptos!   DevuelvanaLosArgentinos! 
Tomar  cafe despues de comer cornflakes azucarado,  a un niño , es como tomar cocaina despues de tomar metanfetanfetaminas para un adulto.
 de una yo también
mi hermano vendió de guitarra sin el permiso de mi mamá yy no saben lo loca que esta ahora ahre no la soporto
La re puta madre loco que bronca que tengo
  sí, querían nominarlo entre las 4 y dijo q a él no le salvarían pq no aportaba nada, no dijo mueble... pero igual.
La 'vergüenza' de la normalidad de Malena Alterio y Javier Gutiérrez:  Leer 
Normalistas retienen a policías municipales en Michoacán 
 &lt; dar explicación alguna, más sabiendo que lo hacía para molestarlo.

Dando otra profunda calada, contestó su última &gt;
Estoy x estallar de la bronca q tengo, ojala me muera
  lo mismo pienso. Le robaron la vida. Ya nada importa.
Vamos rojo querido que este amor no termina!
Diez minutosssssssssssssss que lo parió .
me dijieron que rea picada ajaja que risa
 y tú eras verde jajaja VERDEEE!
Ah, bueno, cachorro.
/Deposita un pequeño beso en su naricita. 
 Y un día después de la tormenta cuando menos piensas sale el sol
 vas a perder una gran amistad, vosfi
que gafedad
Mañana va ser un día muy largo
Ya la conozco asique Julian   
 En clases ya jajajaja
Los e visto escuchado uno por medio de una niña por medio de la radio sono como si se huviese desintonizado y decia hola  
 
&gt;acerqué a mi compartimento y así poder conocer una amiga.
O al menos tener a alguien en Hogwarts.
Y no estar sola.
Una hora ya&gt;
El amor el interés que cojones
El tiempo se invierte o se pierde.
La próxima ves no le aviso una mierda.
Me disculpan los amigos abogados, pero a propósito de la celebración de su día hoy oí por varios lados que se... 
Amo la manera en que la vida me enseño quien si vale la pena tener en mi vida, quien la valió y quién nunca mereció estar en ella.

En mi cuarto mando yo le dije a mi mamá y me dijo en la cocina cocino para mi nada más.. me tocó la comida, hace lo quieras en la piesa jaja
A que en estoy por quedar sola había sido?
Yo diciendo que soy adicta a los caramelos y ella "al vino" , me hace feliz !!!
Me gustó un video de  de   ENTRE LA ESPADA Y LA PARED!! Juegos del Hambre con Vegetta
  En estos hospitales  dan muy  mal servicio
me molesta que la gente no se acepte a sí misma y se deje llevar por estereotipos pero a veces ni yo me acepto y caigo en eso
RT GenteEnFotos: Un niño de la tribu nómada Suri de Etiopía, con su cara pintada y su cuerpo pintado según la trad… 
No quiero pastillas para estar mejor, quiero ser el niño que un día corrió... 
Y pudo abrazar el sol...  
 y ni se le da... jajajaja
La canción que hicimos como talento hoy, fue lo más improvisado del mundo y agradezco que pasamos xq no teníamos pensado hacerlo
Viejos tiempos de adicción a planteos poco cuerdos, al placer del desengaño a la dulce confusiónnnnn
Si no recuerdas la más mínima locura n que el amor te hizo caer, no has amado (Romeo y Julieta-W. Sakespeare)
Países donde las mujeres te dan las razón 
Uuh tengo un montón de tarea y no hice nada  lpm 
La paka me va a matar
Con el tiempo vas aprendiendo a no encariñarte tanto con las personas.󾮞🏾
13 Ya te extraño lokk
 vamos a WA igual necesito hablar contigo bb
Que bien baila Laurita loco 
 
Me fascinan las mujeres con pestañas largas y bonitas.
nem todo mundo tem essa sorte :(  
felicidades :3 

ya no llores :0 que si no yo lloro 


Que linda que son las terapias nocturnas con 
 gente tarada en twitter y vos, te ganaste el primer lugar felicitaciones
el sábado a la ecografía de mi chiqui
Al final, lo que importa no son los años de vida, sino la vida de los años
Cada vez q me aparecen esos tweets q te avisan cuantas personas vieron tu perfil de este pibe me pongo re mal no puedo creer q no este mas
Volverme a poner el mundo al revés,como ayer
treinta y tres mil ochenta y tres ....
  
  
_no jaja
_no jaja
_Me caes rre bien
_Lo copado y crack que sos en todo
_Lo rápido que te pones en pedo jaja
Por qué no soy millonaria y me puedo comprar todos los libros que quiero??
 y que canal es megatv HD??? Solo analogo tienen.
Pues yo tengo un osito y se llama ed :v 
Y mis amiwitas lo conocen :v 
Publico los días de Córdoba y me voy a dormir.
-Que cómo me hacen feliz en la cama?
-No me despierten.
Me partió el alma verla a la mamá d juan así
La oblea de Jagger y otras historias de los Stones en Colombia 
Creo que voy a volver a ese mundo de fantasía donde estava bien... y dejar la realidad atras
Me dejo impactada este niño
 estúpida me cambiaste de tema idiota
Me gustó un video de  de   OTRO JUEGO QUE TERMINA EN .IO !! - Zlap.io | Fernanfloo
Me caí re sarpado arriba de un chico en el bondi el otro día, pobreee
Dios mio me re colgué, 4 días para el cumple de mi papá falta!
Pedro, Fede y Laurita, Polaco.

Charlotte y Diego Jr al teléfono.
prodavinci A propósito de “La Petición Dudamel”; por Ángel Alayón 
 Somos mas de 60 familias las autoridades nos han dado la espalda,nos despojaron de nuestro hogar sin decirnos el porque
Así como nosotros decimos que las minas son re duras para la mayoría de los deportes, que duros que somos los hombres para bailar.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  157  º
Recien termino de mandarle el trabajo al de informatica
 jajaja que capo golosina jaaja
mas salió caro peeero la lotería no se gana sólo comprando un boletoo
 la càmara que graba a lopez tirando la guita no la puso clarìn eh...y la de la rosadita tampoco eh
Yogur para tener una buena digestión -  
mi lap ya no apaga desde que me robé protools.
el orgullo nunca te lleva a cosas buenas,
pero es el orgullo es quien me mantiene de          pie para seguir adela… 
  La del INA va estar mejor seguro
 todos aman tus críticas, menos yo AHRENO
  saludos desde chilee Lio siguemeeee saludos los amoo
ella loca conmigoooo
 a ese le tengo fe de sobra! Más si incorporamos de refuerzo a  !
besamee, besame mucho
Por que? Malas experiencias? Jajajajj, genial — mejor no tocar ciertos temas ahr  
Si vamos a vivir pendiente de lo que no es justo....
Esta bueno esto de ser gay
 Allí mismo. A tu lado, herma
Me saque el septummm :O
aaaa odio que me pase esto porque me confundo cada vez más
Es joda? Ahora "Momentos" en tw?. A ver esa personalidad Twitter, ni te la robo eh.
Esta en vez de deducar su tiempo a sacar adelante al pais emelecista amargada de mierd..... 
 Siempre mi bella nos sorprendes con estas cosas que son tan TU!! gracias por este adelanto te amamos
Para acá que no llueva, imaginense, si viviendo sola con todo tranquilo ando asustada, ¡con lluvia no duermo!
lunes llega ya
Mi bella Kari. Que manera de llorar dios mio. En los sentimientos nos pegó.¿Será que lo extrañamos? Ante todo quier… 
No me gusta el titular. Pero las declaraciones del escritor Mario Mendoza son muy acertadas. 
 jajajajajajjajajajajaj igual no es por diego we na mentira si es por elllll
 reeee viejo ese tema hdputii
 Yo quiero saber q paso!!!!
Eso de querer ser fuerte no es lo mío .
Me regalaron una caja de anticonceptivas y dije ah si para echárselas a mi champúñ
La publicidad llega a la App Store  
 muchas felicidades, gobernador del Estado de México, Eruviel Avila
Gracias a las gestiones realizadas por el   que con ásTrabajo está cambiando Hon… 
 Y a bagette también cari.
"Es muy guapo pero... no tiene más, aquí no hace nada" más o menos, si.
Que alguien me hableee
El gran debate con Adolfo Beck- Las verdades de Transmilenio (Programa C...  vía 
Pobre.. No sabe lo que es el buen Rock Argentino!..
Me vine a lo del negro y me empezaron a cantar el cumple, fue tan sorpresa que ni yo sabía que rra mi cumple
mi unico deseo, es hacerlo feliz.
 Del mismo mano
Publiqué una nueva foto en Facebook 
necesito cortarme el pelo
El asco que me tengo es increíble..
QUIERES GANAR UNA SESIÓN FOTOGRÁFICA ?

En un video de dos minutos, cuéntanos tu historia… 
 recomponer el camino y ganar lo que viene. Acá estaremos siempre, fuerza León!!!!
Ahí la tenes último campeón
" La Comuna Del Bosque Merece una mujer Valiente comprometida con la Gente Daniela Ramos… 
A nadie le interesa mi vida, lo sé, pero pregúntenme de lastima por lo menos 
Mientras espero por ti me muero y no quiero seguir asi!
 a mi  me ha dejado sin teléfono una semana y me descontaron $33 de la mensualidad. Deben mejorar atención a cliente
eehh :D    ía   
No se trata de vivir con poco o con mucho,s i no darle significado a cada momento de la vida!
      no le crean al mentiroso  no+farc 
[9/2910:17PM]Hazael:Automamandose
[9/2910:18PM]Andrea Valentina:Cómo hacen eso
[9/2910:18PM]Daniel A:Ven y te enseño eso varias cosas mas
Cero ganas de mandar audio y Fau quiere que le mande uno.
Si me quieres volver a ver a mi y a mi hija  valla al  más cercano estamos en pantalla gr… 
Qué son esos emojis bronceados horrendos quieren dejar de jugar a ser dios?
No sé, bebé, no quiero pasarme.
El  es una obra de infraestructura que servirá como transporte público, único en el país para este efecto 
 ¡La ciudad ya es un horror!
Si tu mejor amiga nos aparece ni con un "hola" en el grupo, ni contesta llamadas, te  aconsejo que te preocupes porque su corazón anda maso
Me bañe a las 11 de la noche por estudiar igual no capto one
C. Tohá, "Siempre que se trata de hacer educación sexual hay gente que trata de impedirlo. Esta vez no lo van a lograr" ¿es eso educación?
Todos tenemos un pasado que olvidar y un presente que vivir.
Me haces acordar al oso de toy story con lo de los ... — JAJAJAJAJA al rosa? sacando el hecho de que yo no s... 
 y viste como es el cac, no deja pasar una jajaja
asistencia a la victima  xq estos hdp la  mataron otra vez y a la madre tambien 
Así es el cerrista
Que lindo cuando creen celulares con receptores solares, así en el día la batería no se terminaría nunca
espero poder rescatar mi trabajo de nuevo que es lo único que me hace falta !
Cómo necesito en este momento
Vamos si quieres, pelirroja.
Que se valla cualquiera menos el Polaco... sino se arma !!!!!!!
En mi rancho está lleno de trans y no los andamos discriminando, y eso que en la ciudad se creen muy civilizados.
Un montón de estrellas - Polo montañez
quien lo entiende al man este
Un sentimiento sincero no muere de la noche a la mañana
Y se perdió: c
Y es que no se puede evitar tener nostalgia !!! :(
Te crecieron las tetas!!!!!! — Basta Agustina xfabor 
Tengo que actualizar las canciones porque dios mio
 « te casas conmigo, tu hermano no tendría posibilidad alguna de vencerte. Él perdería sus poderes, ¿no es así? — exigió »
 ¿Y ahora qué hago?
que increíble, a pesar de todo siempre esta ahí, no importa lo que haya pasado, siempre esta para escucharme... que boludo soy por dios!
Es traidora y cobarde la llamada pazzz de Colombia... 
Primera vez que una foto mia tiene tantos me gusta jajajajajajj 
Vamos por la copa que este año no nos vamos con las manos vacías 
Por suerte mañana ya es viernes.
   y no que no pues...
 jaja no porque sería y mañana y después de una fiesta y me da pena pero gashas
uno de mis peluches siempre aparece tirado en el piso supongo q por las noches me comporto con violencia
Veo como a la gente desesperada por hacer algo el fin de semana
necesito una fotocabello que me cambie la noche
   ónCultural  
Libro "Aproximaciones a la gestión cultural" 
Ando triste, decepcionada, aburrida y alegre.
 Jajajaja vos que le das importancia
Lo fácil que me pongo de mal humor y lo difícil que es volver a estar bien.
Elimine todo jajaja
Trato por las buenas y no se puede, tal vez si lo mando a la mierda entiende o no?
Que sera lo que sirve en este país, no hay comida medicinas inseguridad malo el sistema de salud, no sirven los bancos el internet csm vale
Me re tente cuando lloro te juro
 jajajajaja a quiem se lo hiciste, a pelado de por ley jajajaja
Barri toda la casa menos el comedor , me queda para mañana , termine el trabajo y ahora término de estudiar y a dorr
 lo siento. Los insultos artificiales no sacan de quicio igual que los naturalmente creados. Life is sad, I didn't do it...
Me veo mooy complicado este año en la escuela
  además de  irracional es antipolitico negarles su justo presupuesto . Y   UASD lucha por la  que se cumpla a ley de 5%.
Que pesado que es mi hermano.-
No se porque me pongo mal si muy en el fondo lo venia venir pero mi corazón no queria aceptarlo.
 TEM SIM 
*põe no último volume*
Quiero tener padrinos Mágicos para volver un año atras!
Esa es la paz que necesitamos!!!  en universidad de condenado por paramilitarismo 
 la chica desnuda se ve bien sabrosa 🙂
 que bello, gracias por esas palabras para   ,ella es increíble como artista y ser humano  ésameMucho
Mi  de hoy:
“La VIDA sabe mejor COMPARTIDA"
Crean*Construyan*Compartan.
… 
Sentimientos encontrados siento al escuchar testimonios de exguerrilleros d ls Farc.Y pensar que no pagarán por sus crímenes 
Estoy feliz  me hizo el findeeee
Jose Livan Cervantes Lugo     diría
 Se ve tan mal el inocente, ojalá el rescate haya sido a tiempo y se recupere para que una  uena persona le de un hogar digno.
Entrega a tu hernanoooo — con eso no se jodee 
ese abrazo me muero  
Esa gente que está pendiente de todo  lo que uno hace, que estrés por mi que hagan de su culo un florero, mientras no te molesten joya.
Pensar que a mi me hicieron cornuda con esta y mamiiiiita que feafea sos
Que tontos que locos somos tu y yo estando con otros pero amandonosssss
Primero la boquea la embroyera y después pone like, se me ríe el ortooooooo
 el despertador?
 se te quiere ilonka &lt;3 gracias por el contenido y lo demás tus seguidores te apoyaremos hoy y siempre c:
 que mediocre este inútil. y eso te aconsejaron tus 12 asesores
nista para co erme el mundo!
Tengo pasta y una botella de tinto del 98, que hermoso
carabobofpo: RT.NicolasMaduroRT vclarkb: Seguimos trabajando para cerrar el 2016 de manera Victoriosa NicolasMaduro 
Vaaa vamo a gorrearlo xfa es feoo — Y vos que batis? No te interesa él  
Pq a mi me llegan formando peo como si yo tengo culpa?
 ahora andate con Agustina. A mi no me hables más Medina.
Me trae recuerdos la lluvia !
 
cual es su mas grande miedo????
Gente me ajuda aqui: Debate não é confronto de ideias? Se todo mundo concorda com todo mundo, que que tamo perdendo tempo aqui??
Me esta agarrando sueño.
 quiero que sea mi novia laurita fernandez
 jajajajajajajajaaja tía Ruth&gt;&gt;&gt;
estoy ladillada lo voy a hacer cooperen amiwas 
El juaquin me habla solo para preguntarme si arme la moto
no tengo   
para donde voy y qué hagoo
 con que poco te conformas, eso lo puedo cocinar yo
Todavía despierto queriendo que lo primero que vea esa mañana sea tu cara.
Mañana puede que sea demasiado tarde, demasiado tarde para pedir disculpas, demasiado tarde para intentar, demasiado tarde para creer
Viejas que se quieren hacer las pendejas..no se darán cuenta que quedan para la mierda?????
No puedo ni caminar con este dolor
   en  habrá ?
Noventa y nueve
 
 
Con  preparo una sincronizada de jamón de pierna 
No puedo creer lo bien q baila es impresionante !! 
Exceso de objetividad en este maizal, buena noche
Fabricio Alfaro fue ingresado de emergencia por problemas de salud en Santa Rosa de Lima informa el equipo oriental
Harry Potter y el prisionero de Azkaban-Audiolibro (cap.14-16):  a través de 
Alondra Margarita Verastegui Montoya     siempre los escucho
Deja de preguntarte si durara o no, solo arriesgate o jamas sabrás que podría suceder

Pedro alfonso y flor vigna primera pareja salvada 
Expreso directo a la puta mierda
Y eso que estaba bien... fueron más mentiras para volverte a ver.
 es gracioso porque era para vos
Jajajajajjajajaja 
Dios.. el unico con cordura es Alain ..el resto se merecen los unos a los otros. 
no corro mas para dejar la basura me sentí re raro
Son las 23:51 Hrs En el continente y Antartica Chilena
Timo tiene que ser peluquero, la rompio toda
DIRECTV sin senal. Sera por lo del huracan? Alguien mas tiene el mismo problema? En cual zona? La nuestra es San Diego. 
  naaaaaaa cuanto imbecil dando vueltas, años luz de zlatan
 cuando quieras, qué apostamos
Razones para pelear: 1. Putas. 2. Putas que mandan fotos. 3. Putas que un día fueron novias. 4. Putas que son lanzadas. 5. Amigas putas.
Gnrh... No, no es nada.

—Dijo mientras mantenía la cabeza en bajo, dejando que ella se acercase.—

Me encuentro bien LeBlanc. No pasa nada.
Lenny Tavarez - Me tienes a mí - Preview:  vía 
no puede ser cosiii
no me hablen nunca porque me pongo re goma saben
Prefiero la herida antes que perderte
Mañana me pido un turno en la barberia porq alta paja afeitarme chem
Nesecitamos una escuela de bellas artes,  arquitectura e ingenieria en los reyes la paz edo. De mexico 
Lo que debes saber para elegir la bombilla LED adecuada (VIDEO) ía 
anahí es tan gobernada por eso es mi fav
Estoy a unas 30 cuadras del concierto de aerosmith y aun asi se escucha como si estuviera al lado. Me imagino a mi hermana que si fue jajaja
alguien se graduó a los veintidCALLATE
ático (reparaciones) en Madrid 
¡Órale! Os doy las gracias por las notificaciones linda señorita  hasta mañana si Dios quiere que descanse muy bien zzZZ.
  soy mas opositor que nadie, pero creer que Chávez tenía pérdida alguna elección.... Jamás estuvo abajo en votos
Un Golem salvaje ha aparecido en Zona 3 cerca de 27 Calle. Se irá a las 09:05:50pm  
Mañana tendría que levantarme a las 7 para hacer el bolso porqué a la tarde no llego ni ahí a hacerlo. Matenme
Gracias a dios mi prima dormirá conmigo, si no no duermo jajaja.
Los ángeles, mensajeros de Dios 
 Rosangelica tiene algo que es muy importante la oratoria y lo sabes, Keysi también pero no tanto como ella, mardito Raenrra t_t
Ese brillito en tus ojos me dice que voy bien 
Que es arte? La mona lisa a mi no me dice nada
  pues es muy válido, lo que sea para seguir ahí...
 bueno, no soy muy buena haciendo tweets de goals para que me leas pero mira, Córdoba arg siempre verás
Esta noche hubo sexo anal...del q le gusta a Santa fe 
Que tan larga la haces Moria, deci de una quien es. Lpm jajajajaja
Pregúntame o cuéntame algo!  
El Madrid jugará ante el Legia en Varsovia a puerta cerrada 
Estoy En Otro Nivel ♪♬♬♪
q pensas de lo q le puso  a la morgan de jennifer? — Team giselle siempre 
me muero de sueño y faltan como 3 games todavía
Entiende que desde esa noche solo pienso en ti
Arabia Saudí condena la ley estadounidense que permite demandar a su Gobierno por el 11S 
tiene el cerebro de un goldfish!!!!
La misma rutina todos los días ya me empieza a aburrir.
Pues a ver qué pedo?

- Mi cerebro antes de hablar.
 durante el gobierno de Scioli...
 Es lamentable en lo que terminó el equipo, a reventar balón, madres en marca y párvulos en ofensiva.
 está muy bien el apoyo a madres solteras. Pero hoy en día, también existen padres solteros.
Bauti a mucha charla y el padre roncando..
Muy buena decisión por parte de la  ante esta afición indisciplinada 
Hoy comprendí que nunca dejará de sorprenderme la falta de responsabilidad de la gente sobre sus actos.
Estoy súper acelerada le mando 20 mil audios a las personas ojala me calme
ontem eu tomei tanto remedio antes de dormir
Pregúntame o cuéntame algo!  
   Haria para ganarlo : Comer camarones (no me gustan)
Real hasta la muerte pero los que se van a morir son ustedes...
Alimentos Polar inició exportación de Migurt a las islas del Caribe  … 
Mane de la Parra abre el teatro del pueblo de la feria Hidalgo 2016 
Necesito que se mañana yaaaa
La clave de la felicidad es la mala memoria
jajajajaja 
- Si es eso, ¿de qué me estoy perdiendo entonces?
- Cuando sientas lo sabrás
Esa magia que no los va dejar ser..dos amantes del montón
Moisés no debería tener tantas  propagandas!!
 Menores obligados a combatir. Y los jefes de esa infamia serán congresistas.
No me gusto como me quedo el color del pelo
Una visita siempre da placer… si no es cuando llega, es cuando se va
Ahno amiga esa sonrisa te la robo y hago vandalismo
Mi cuerpo va a descansar pero mi mente, una vez mas,no
   ¿ algún día sabremos cuanta plata se metieron los directores de los medios en nombre de La Paz ?
La cuarta temporada de Homeland... Ya fue, la rompieron, no intenten más.
 que capacidad tendra el teleferico ,?
   jajajajajaja que??
RT menueluniversal: ¿Conoces los hábitos y decisiones cotidianas de los mexicanos con respecto a los alimentos y l… 
 jajajajajaja si te encanta te diga esas cosas cerra el orto
No me queria dejar tomar de su mate porque fuma porro, para pelotuda no sos mi madre, y es un mate nada mas callate porfavor.
Porque simplemente y sencillamente no he sabido actuar.
Hoy cumplimos 4 mese y no me llamo no.me.mando mensaje nada la verdad q no entiedo me pone muy mal.y triste q no me.llame
Jajajajajajaajajja el señor birreiro tiene cada idea, creo que la pagina de twitter ya esta a la altura de los equipos grandes
 más bien por qué no le dice a sus abogados que se encarguen de este tema … 
Pablo Alborán &amp; Bebe - Por fin.
Comp el cuello de farruquito
 Lamentable Sra. llego a esta edad  siendo una inmunda mentirosa, ladrona y corrupta.Abusa d la democracia y no la respeta.
Seguir adelante.
   Si hubiera pasado al reves. Nada mas se comenta y listo. Pero como es el America y son ustedes pues a dar
Luis Dorante ya dijo la fecha en que se unirá a Cardenales   
  &lt;3 extraño tus enseñanzas y tus puteadas
Siempre hablo de más y lo cago. Naci para eso.
Quise escapar, pero tú y tu sonrisa lo atrapaban todo.
"Carro en la mosconi" ese es flacao
 jajajaja no tengo nada contra castellani pero en boca hizo agua pobre..gasto tanta plata que podría haber invertido en dominguez
 Ga no te conozco gabriel alejandro
“Ella era de las que se fumaban el cigarro hasta el filtro, incluso un poco más. En la última exhalación... 
antoniojrv33: NicolasMaduro: RT pinfantepsuv: Reunión de los CLAP del Circuito 1 de CCS
¡CLAP en Calle defendiendo… 
 No serás muyyyy buena vos?
 ¿pero si para mañana?
¡Tob1AsMun0z y 25 más han dejado de seguirte!
se dieron cuenta que desde ahora va a hacer calor durante al menos siete meses no quiero vivir mas
 que fucking hermosa eres!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
  negro puto , hay que juntarnos a tomar algo
Si, el dolor de cabeza me está matando. 🙃🙂
Todo junto me tiene que pasar hoy , Laconchatumadre.
 A River y a sobremitre se lo lleva en la piel!
Pegó fuerte la primaveraaaaa
si Laura sigue subiendo fotos me va a agarrar un ataque
La sociedad es capaz de inculcar a sus miembros programas emocionales que rigen la conducta
 Se la pasan diciendo que Uribe iba a hacer, lo hizo? Yo lo que veo fue que los extraditó.
Venezuela en alerta ante paso del Huracán Matthew  
 si se han descartado agencias de intromisión extranjera como actores de los crímenes en contra de niñas y mujeres.
Ni ganas de ir ala cescuela mañana
Conchale Holguin No seas ENTREPITA ese no es tu problema
    
Por favor ayudenme :( necesito que le den like, comenten y compartan esta fanpage, es un proyecto de la universidad

  with 
・・・
MANIFEST+AKAPELLAH por Bogotá, Colombia. Underc Fa trabajando. Photo by... 
 aajaajjajaja estúpido sigo esperando el vino.................
  oh yo ya no entonces pido perdón
Hablo con el rubio de Kevin!!!
    la budweiser y la budlight tambien
 JG Más de cuatro años de amistad y vamos por más. Cada día te adoro más y amo que tengamos tanta confianza
Ah y de paso se me fue la luz!
La verdad no me tomo muy en serio, por consecuencia me paso de divertido conmigo mismo.
No puedo detestar tanto a estos dos pajeros!  encima los salvan primero. Acomodados
Maduro: El 70% del presupuesto para el 2017 será destinado a la inversión social  
Imágenes exclusivas de  haciendo fila para el concierto de Twenty One Pilot JAJAJA  
Enserio we osea ellos dos  y  
Confieso que siento que voy a terminar soltera y triste. 
 Floresta, mucho verde!!!
  karen sabes muy bien qe los tweest qe tira son para mi.la tengo loca.
  
Silvano Aureoles lo peor que le pudo pasar a Michoacan, atentando vs estudiantes y los homicidios a la alza
Que fea que es la mina la puta madre JAJAJJAJAJAJ
Nunca se arrepienten de no darle a alguien la oportunidad de conocerse mejor? Yo si.
Me ha gustado un vídeo de  ( - El último discurso de Joseph Goebbels).
Cada vez que me miro al espejo me pregunto lo mismo 
Jajajjaja que pajero este pibe loco. Me cae bien arrobaeli
el finde que viene te voy a ir a ver a santa eh, tr... — jajaj bueno, no se lo voy a pensarrr 
Se me borro todo :(
 porq no lo llamas Mordekaiser
 oh bueno este finde hacemos algo y vamos a bb!
Un nuevo sueldo anual entra en juego 
Es de lo peor esto, no se puede estar así
Irán es el país con mayor y más rápido crecimiento del evangelio, a pesar de la persecución. | Noticias Cristianas 
La seguridad alimentaria, en riesgo por el cambio climático, avisan los expertos 
A gente nunca sabe o que vai ser amanhã!  
Te escribo me dijo Vale... Y aca estoy.
todo lo que empieza acaba
La verdad lo que menos quería era terminar así
   el hermano de Donald jaja
Trailer el 11 de Diciembre *0*
te quero demasiado &lt;3 eres super , me encantasss , ere3s la mejorr 
 llevo tu voz en mi voz grabada con aerosol  &lt;3
Ya ando bien mi soledad y yo.
Nos vemos mañana con óvilCCFM en  CC Hayuelos desde las 4pm ¿Nos acompañarás?
 No había dormido nada :( A mí me gustó la primera que vimos, pero génesis es gay. Busca una para mañana jajajaja
  Acércate a la Oficina Regional de Empleo más cercana y pregunta por Fomento al Autoempl… 
¿para qué me hago pendeja? No voy a pasar economía LOL
no puedo creer el PAPELON de hoy
Agustín Casanova sos lo mejor que me pasó en esta vida
Me descargue mil canciones de 5h
Es tan lindo cuando quiere, xq se hace el dificil el muy maldito?
NicolasMaduro: RT CorazonDelPSUV: Pdte. NicolasMaduro: Hemos derrotado la ofensiva de agresión de la Triple Alianza 
Cuanto les pagaron por volver trendig topic  a Eruviel Ávila ???   
51 hablas de pelo largo vos jajajaj
Si sos bueno te boludean.. voy a empezar a ser mas culiado.
Expresidente Uribe podría no postularse para continuar en el Congreso en 2018 
ESTÁN DESESPERADOS LOS DE 
Eso de que te acaricien el pelo es lo mejor.
Ojalá llegue alguien que me mueva bonito el mundo.
y en un instante ouir de todo lo demás 
Mentira que van a ser lindas una mas pelutuda que l... — que lástima che, no te vas a poder comer a ninguna ... 
Gran parte de los pilotos en los garajes   
Mira comg caen los cocos al moterse las palmeras, asi se me van los ojos cuando mueves las caderas.
Janaina Falou que estou Sumida kkk
Para que fucking voy a Twitter si mi cuenta no tiene engagement
 a quien che?
Bañarme ahora o mañana antes de ir a la escuela, esa es la cuestion
Brindo por las nuevas personas que conocemos día a día
 casi que quiero saber quién es
  El tripartito acuerda suprimir los plenos de tres minutos a 400 euros  
  la química del colegio es el cielo jaja
Listo , con eso lo dijo todo
El día que venga otro hijo de Jano me tiro por la ventana de la emoción, no sé
 Vale,Eddo-senpai está delirando...Chicos la perdimos
Que forra que soy por deos jajajahaha
Coño que chulo que hasta tiene cliente de correo puede configurarse tanto.
Esto también pasará!
Algunas parece que usan mas la tanga q la cabeza
Como si no estuviera cansada tuve que llegar y ayudarlo a nahuel con los deberes, me meresco el premio a la mejor hermana del año!!
Te consideras un pibe chamuyero? — No no para nada :) 
Sufrida clasificación azulgrana ,pero Cerro ganó con huevos y calidad y con futbol
Ya tendría que ir aceptando que no todas las personas van a sentir lo que dicen, no todas van a decir lo que sienten, ni todo va a ser mutuo
 No un asco jajajajaja
Agarrado de amor ... ksososksksosos... tá gramado oooo fdp 
De mal en peor
y cuando necesita escapar de la realidad se mete en mi cabeza
No malgastes tu tiempo, pues de esa materia está formada la vida.-Benjamin Franklin.
El documental de los Backstreet Boys hizo llorar a mi mamá pt. 1
Las charlas con mi amigo  son lo mejor de este planeta. Como te quiero hijo de mil.
Estaría pensando seriamente en borrar snapchat
íticamenteIncorrecto La Asamblea Constituyente ocasionó que hoy en la Cámara de Diputados, los legisladores discutieran
También lo hago ahora pero no soy famoso entonces valió madres
La vida es un constante proceso, una continua transformación en el tiempo, un nacer, morir y renacer.
Odio cuando se me parten las uñas :c
 se tilda en la parte cuando carga una partida
Me gusta tu foto de perfil — grax 
Cerro va por el cuadro más difícil para llegar a la final y si llegara a pasar podría tocarle otro campeón y justo otro Colombiano! Presagio
Están todos muy in love y yo llorando chicos me hacen mal con las cosas lindas que se dicen, la cortan
Nota para mi: no sostener el celular cuando estoy por dormirme. Corro riesgo de meter dedo mal y escribir cualquiera.
hermoso que sale en esa foto!
JAJAJAJAJA Viky ta triste y escucha 1D
Un senpai chibi ヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ
 espero y te guste! 
Todavía tienes tiempo para matricularte! .TE ESPERAMOS ;)... 
pensar como te pienso es un pecado
Vía   San Lorenzo será el rival de Palestino en cuartos de final de la Sudamericana: 29/09/2016 23... 
:POR:Alejandro Lucca
Por favor vamos a compartir estas fotos para volverlas viral.son del puente sobre... 
Pueblo Amarillo juega todos los jueves de 20h00 a 22h00 en  
 introducirse mas fácilmente en su intimidad... volviendo sus estimulaciones un tanto mas provocativas.-
 en serio dices?? ya ya lo acepto también veo la gata salvaje por décima vez jajajajaja
"Pues a ver qué pedo."

- Mi cerebro antes de hablar.
"No te desanimes cuando ves que has llegado a un punto sin salida. ¡Dios abrirá camino donde no lo hay!"
Marcos re dejo picando la pelota con su estado deci que pensé que capaz le tiene a su vieja en face y le comento y su vieja me choca
Que hice mal ayer en soul que estaba medio pais y no vi a nadie?????
Será que no planeta Pedro Paulo todo mundo é burro que nem ele?
Cual fue la chica mas grande con la que estuviste? — Jajaja con una de 25  
Esta noche será bien larga y no sé si pueda dormir. Lo peor, no creo que mi pila del cel aguante :/
hey broders cuando les den chance en el carro para cruzar o meterse, por lo menos muevan la cabeza, con el tráfico que hay es una bendición.
Ojala me tengan la paciencia que tengo yo
En mi vida fuiate pasajero
 te caiste de la escalera hoy? Oh me pareció a mi jjajajajaajajaajjajaajajajajajajajajajajjaajajajajajajajajajaja
Epaaaa que hay que no contestas??? — preguntas virgas jajaj 
Desde que llegaste tú, lanzaste al aire la moneda, fuera cara o fuera cruz, ganabas como quiera.
Me trago las lágrimas y hago como si nada hubiera pasado,siempre trato de estar para todos y que hay de mi?
Al menos no soy el único que está pasando unos días de mierda.
 Yo tambien creo lo mismo
ni me pinta levantarme de mi cama para ir hasta allá, esta dudosa la cosa che...
El trio nos hicimos en kooper — Ojeeete  
El tiempo De Dios es perfecto!!
Por los siglos de los siglos amén  
Me volví re fan de 5h
La Jornada: El proyecto educativo de la nueva derecha  vía 
  o q vc tem contra o Ed moça?Ele é ruivo,canta bem,tem as música sofrencia q todo mundo adora,é gente como a gente
No nací ayer ... Yo se cuando me dicen las cosas de encerio y una en joda.
En español:
yo te wuacho y no tengo ni re pinchi idea de como me caigo de amor por ti
Que feo se siente cuando hablan sin conocerte
En cualquier momento me quedo dormida encima de la laptop. 
Cansancio, no es buen momento para que te manifiestes.
 dramática y agónica??  Jajajajajajaja háganse dar putos, goleamos!!!
L.r en todas gordi
saudades aécio e lulu genro
Cuando tu mamá te está retando y mezcla todo 
   Haria para ganarlo : Ponerme un uniforme de un equipo de futbol
No se que es peor: la indiferencia o el hecho de que también es un estudiante
ya quiero esas capturas de flor 
 
Yo soy transespecie en realidad sé que soy una Reptiliana atrapada en este cuerpo de humano.
Para mi quedan en el teléfono  y   
Lo que no está pa' uno, simplemente no lo está.
No debí dormir esta tarde, pero es que soy muy floja. Es una de mis cualidades, digo, defectos.
Rodrigo Rojas, un profesional que no juega por su sueldo, no juega por su premio. Se mata por la camiseta. Indescriptible esta bestia!
la pelicula de la felicidad es alicia en el pais de las maravillas, fue rica.. solo vino a ver peliculas.
'Si sabés de mis principios entendés por qué no paro'
Fresco de arrayán mega helado a esta hora y siento que me voy a la luna y vivo eternamente...
Ese momento incomodo en el que no sabes si reír o llorar
La sube demasiado 
F.a te acordas cuando hablabamos?jajaja
De verdad los comerciales de Open English me dan arrechera. Me parecen demasiado estúpidos.
Me siento, prendo la computadora estoy 5 minutos y mi hermano me dice "Maaira ya salis"? O SEEEEA ES JODA?
  sera por ti o por Andrea 🤔 una de dos o las dos Jajaajaaaja 
23:30P.M La Copec Rotonda invadida por autos-tunnig haciendo vibrar ventanas con sus resonadores,amos y señores e la noche del jueves...
  acércate al IMEVIS al 018008412910 en donde te podremos proporcionar información al respecto
si tuviera un perrito lo llamaría vodka
 Jaja Andaría esperando la Invitación!
Ojalá el partido de ida quede 30-0
nunca había pensado en la dificultad que tiene escribir en otro idioma, algunos lo hacemos por inercia aunque a veces existan dudas
WSJ: Ruperti financia   gastos legales de los Narcosobrinos en “solidaridad” con...  by  via 
Mejor me doy a dormir, porque mañana no me levanto mas..
Estoy anonadado porque a Eze no le gustan las birras, ya no puede ser mi amigo así.
Hijo de puta como te mataria a piñas
ni amigos parecemos, nada
CIA: Pinochet ordenó el asesinato de Letelier - HispanTV, Nexo Latino 
Hoy hice pila de cosas pero ninguna bien
Soy real pero mis pechos son falsos.
tu suegra ayer invito a alos estales a su kasa y marta dijo q kuanto van a kobrar para k t paran a ti y a tu herma… 
Hay que ser feliz, aunque solo sea por joder!
Bachaqueros mantienen campamento frente al Superlider de los samanes en Maracay y la policía y militares no hacen Nada
Palabras de la figura del partido.   
  Negrito ojos claros bombb/ sos hermoso pero pareces mala onda/ bombon bien latino
Remedios caseros nivel: hoy se duerme con una media de nylon atada a la garganta y bufanda
Pregúntame o cuéntame algo!  
Ahora que me pongo a pensar , conozco a muy pocos de mi TL
Freixo , ta esculachando a galera!
No me hablan ni pa pedirme un favor.
este finde se reee estudiaaa perroooooo! 
si me llevan a manos al fuego ganan
 + tranquilos en otros grupos jajaja
  un político que sale a hablar mal del país al exterior es el mas grande enemigo del país. 
Q
U
A
T
R
O

uma copa do mundo, gente.
  lo bueno casi no se cuenta... Pero cuenta mucho... :v
Sisi q la llamen a ivana  
 es todo lo que está bien
Era obligatorio que todos suban sus fotos de ñoquis?
 todos tienen menos yo no es justo
No pago con la misma moneda. 
 Guerra civil este fin de semana en el emparrillado del Wilfrido Massieu, entre Burros Blancos y Águilas Bla… 
Salís con alguien? — Ojalá  
Me caga la gente que no entiende el humor y el sarcasmo.
 Hijos de la mierda de zaffaroni la pmqlrmp! Lleven a esas basuras a vivir con los jueces q los absolvieron
 te juro que te odio mucho jajajajajaja volvé y deja de hacerte la rica
Noticia: ¿”Me Llamas” Será El Próximo Éxito De ? | Lee:   vía !
 jajsjsjajaja yo no voy pq no me gusta y ay qué ladilla ir sola, si va pues ;)
  Fracaso. El único de los colombianos en octavos que no pasó.
Y ya hay como 20 más. Que pasada esta gente dios que difícil es ser yo
"Te van a nominar Alain.."  sisisiiss pero dile que lo ibas a nominar TU!!! 
Y cuando murio el fulano ninja 
Me copa mucho el "De que hablamos?" de Lili, es como si le importara nuestra conversación. Jajaka
  Ese no es asunto mio...
 y que carrera haces ahora??
No hay palabras tan exactas, no hay momento tan perfecto como cuando somos tan nosotros mismos con ese alguien especial...shi...
Su droga es vivir a pleno, se pica con humildad, fuma consejos ajenos y aspira sinceridad
Este concepto de iOS 10 renueva por completo el sistema operativo de Apple ía 
Bueno vamos cerrando el orto chiquitos
Al hincha cerrista le hacía falta algo como lo de hoy. Una remontada fiel a su tradición. A lo Ciclón.
 sos nuestra rarita...
Y te amamos así...
Awwww quisiera darte un pañuelo...
Te amoooooooo
Ni me habla, ni bola, ni nada.. Igual ni ahí xd
 pobre Fede lo van hacer penar
  que te pensas, tirada en tío esta jajajajajsjajaa
Ahora esta acá en el sur,la tal natalia? Era evangélica ahora estudiante..no me sorprendería que sea  candidata a alcaldesa XD 
En ese aceptar que no eres perfecta demuestras más que gente que sólo muestra una imagen y no demuestran su verdadero ser 
 me leiste el pensamiento y el de varias me parece jajajaja
Aprovecho éste estado de sensibilidad total y me pongo a dibujar algo
Me hacen el conteo de los minutos que faltan para las 12, no lo puedo creer
Buenas  los puntos de Javi Varas en Comunio 
 ya vimos hoy como se superan las ideologias politicas... a garrote..como en los viejos tiempos.
Estoy re ansiosa de verlo y darle el regalo
Ya no tengo limit
La triste historia del negro de whatsapp.
NicolasMaduro: RT CorazonDelPSUV: Pdte. NicolasMaduro: Hemos derrotado la ofensiva de agresión de la Triple Alianza 
Alepo, donde los niños mueren y el mundo no hace nada 
NicolasMaduro: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
Que buena semana la que Julian estuvo en NY! Se tiene que repetir loco  
Lo voy a intentar hasta el lunes
Por lo menos No hemos Creado otro Negocio.....cosa la cual es Preocupante
Algo Raro pasa 
Autoridades alertan a la ciudadanía por apariciones de "payasos espeluznantes" en Florida 
 pues.. 🙂 lo mismo me pregunto yo
  en los ultimos minutos y en los Primeros 15
sabe q a gente ñ come carne, parece q faz de propósito
Tenia unas ganas de pelear hoy,jajajajajajajjaajjajajajaajaja,chica mi bronca
Estas tres personas que la vida me dio son mis locos hermanos. Con… 
xq me pasa esto a mí
Colombia! La verdadera paz,esta en no permitir que los malos tengan poder! Vean A Venezuela! Carajo!!
Puedes con tu grupo hablar mal de mi pero solo te diré que ni tu grupo ni tu familia suda lo que yo me gano y compro sudando.
vos no me haces sombra,no estás a la altura
Alepo, donde los niños mueren y el mundo no hace nada 
2016 no fue mi año!
 las ganas que tenes gorda boluda
 si aún sigues con la "otra" y tienes una Grande, mejor disfruta tu Pantalla con , Suscrib… 
RT NicolasMaduro: RT PresidencialVen: Pdte. NicolasMaduro "Seguimos trabajando, con Amor seguimos la marcha, siemp… 
 no, porque me cortaste la cabeza en la foto
Es normal cruzarse a Macarena de g h?  
carabobofpo: RT.NicolasMaduroRT CorazonDelPSUV: Pdte. NicolasMaduro: Hemos derrotado la ofensiva de agresión de la… 
 con que proposito estar detenido Oscar Osorio?  Me uno a la peticion que le cambien medida cautelar.
 jajaja ya extrañaba tu humor,te adore!
Y sigan con el cuento ese de que "lo pusimos todo," perritus.
Muy amable mi estimado Juan Manuel! Que sigan también los éxitos para ti! 
Ese vacío tan difícil de llenar ..
Si lo bueno dura poco, por que lo malo se hace tan interminable?
Le creo a Valentina lo que dice, tan cuestionada que fue y ha callado bocas 
Que hermoso es esto 
Mentira, mañana a las 1:55pm voy a querer llorar 
Faltan más de dos días para el partido y ya están llorando estos culeaos 
Que onda eso de a pura cumbia Tecnopolis, me lo perdí , no lo estaría entendiendo
Queria tanto te ver agora
A gente pode a gente consegui
É10

Que lindo lo que le escribí a longg
 cuando te dicen eso: 
gracias — Ah tengo un pedo ya  
imaginense a niall re feliz viendo como amigos, familiares y muchos famosos lo felicitan por el gran trabajo que hizo con this town bASTA
 seguro llueve y no voy ahre
o freixo é um FOFO né gente
Coño, no era tan bueno, debió saber que lo venían a buscar 
  Fiscalía y abogados buscan agilizar las sentencias pactadas antes de los juicios… 
Agregué un video a una lista de reproducción de   Estupido CAÑON gigante!!~Diep.io~ZEROX252.
¡Diviértete conociendo a Valeee y a otra gente interesante cerca entrando en Badoo! 
  so me dió pena x el Gurú nosotros debemos defenderlo ya q él no está,saluds
Perdí la noción entre lo bueno y lo malo...
300 correntinos podrían quedar sin trabajo 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 ya te hable por ahi jaja
Lo peor es que le hacen caso a todo lo que quiere
Gané una apuesta de no cojo nunca más. Qué no es ganar pero aposté comida que es la mejor manera de perder.
Más series criminales miro, más secuencia ando por la vida
Lady Gaga confirma participación en el medio tiempo del Super Bowl 
Aleppo: pese a bombardeos, este hombre se queda para cuidar gatos: Pese a toda la tragedia y devastación que ... 
VUELO POSTERGADO
Debido a tormentas eléctricas, el vuelo del plantel se postergó. Saldrán mañana por la mañana y llegarán a la noche.
Mafalda cumplió 52 años: qué dijo su creador 
  Será Y el centro la zona Rosa al rededor del banco Colombia por La Ave y por la transversal suba o baje cuando
Este hombre me cae bien !!! 
Megacable lo hace de nuevo, quita más canales de las teles de sus usuarios: Megacable es el tercer proveedor ... 
Me duermo y estoy lejos de casa
Ni ganas de ir mañana al colegio
 ¿vale la pena luchar tanto aunque ella valga la pena? 

ón
 Qué placer conocerle el pasado miércoles en la conferencia de  plantel Cuautepec, espero pronto su regreso. Saludos.
He encontrado una grabación genial de «Si tu te vas» en :  
1557712369 los quedados como yo estan invitados a hablarme
 llegas para el sábado??
 en  “Estaba muy bien rodeado, me cagaban a pedos cuando me salia de mi posición, se facilitaba la tarea"
  yo no t hablo del gob.anterior.ya no esta mas!no se como todavia siguen hablando d los k!
   jejejwjeejewww 2016. Ño
Odio cuando lloro de frustración,porque la gente piensa que hirieron mis sentimientos y en realidad estoy tratando de no matar a esa persona
No tengo ni palabras, parce.
se extraña el grupo de los tuggos e
Lo que me duelen las articulaciones de la pierna derecha
 qué quiere La niña fresa
Esperando su turno.  Regalito. 
 eeeen cambio siempre es posible hacer uso del conmover al otro y convencerlo de algo sin que se plantee la lógica de nada.
 checaremos su contenido
Quiero vivir a base de partículas de aire y que no me sea necesario dormir ni depender de alguien(hasta que sea mayor)
Me iba a ir a dormir con los lentes puestos y no me estaba dando cuenta jajajaj
Fuaa, les van a meter el dedo a los brasucas
Últimamente soy más mal genio que persona y que pereza
Y hoy pude entender que a esta mujer siempre la hiciste inmensamente triste
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Me re desperto ese duchazo
Yo tengo tres pelos de pana
RT 132_mas: cardenascjcg angelica9091 Leal9871 orazioaguirre quiroz_71 torosytoritos54 latati2 pcmsa pos' pa' las posadas en ponchecito!
 Pues obvio ¿quien no piensa en dormir si se levanta a las 3:00 para irse a Bogotá?
O sea noot.
󾰮Cuánto cobras por tus bailes privadosBart Andres Masachee ?

󾌵Unos amigos deseosos de golfas barateras te quieren contratar󾌬
 yo te voy a ejercitar esos gluteos mamuchi mamimamimami (miedo)
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  157  º
La soledad suele ser un arma de doble filo.
 seguro como siempre apoyan al equipo paraguayo por eso las bombas de los hijitos. Jaja se metieron la bomb… 
Olvidate ya debo tener como 40 faltas
 ASHHHHHH, OLVÍDALOOOOO! Ya la tenías):
se dice q el pasado oscuro del laucha era q se lo c... — Esta re aputazado el lauchon jajaja 
  ja,ja,ja,ja,ja,ja,ja bien puesto el nombre
  Eres genial tal cuál y como eres!! No te preocupes por ser diferente al resto. NOSOTROS ESTAMOS PARA APOYARTE!!&lt;3
El amor nos muestra lo afortunados que somos en la vida, pero el dolor es lo que nos enseña cuanta humanidad llevamos dentro!!!
  Pues ya esta, adiós matemáticas, Luzu subió nuevo vídeo
   perdón aguante la osc ahr
  che las extraño
frutillas con crema pasión  
Megacable lo hace de nuevo, quita más canales de las teles de sus usuarios: Megacable es el tercer proveedor ... 
Se largo con todo, recorcholis(?
 ¿Qué piensas de esa gente que sólo se interesan por dañarle la vida a otros? Responde plox
  todo mal con vos se enoja y te elimina jajaja
Las cajeta con la Beriso jajajajaja
Sentirse tranquilo y poder ser uno mismo estando con alguien, eso es amor!
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Tenes un iPhone hdp le decis hablarle al truji o como me tengas agendado y me habla solo 
Naaaaa, parece que me está tomando el pelo
Creo que ya no sirve estar así
empece con sum 41 y termine con nicki minaj, ya quitame el internet papá.
Ah dormir mañana se entrena todo lo que no se entrenó antes de ayer y ayer!!!
Que sensación mas fea cuando lees algo que no queres leer, cuando te enteras de algo que no querías saber
  creo que el 7
-Y asi te fui queriendo a diario, sin una ley, sin un horario.
  Que todo lo ve
 lo malo es que ahora han reiniciado el mundo digital en Digimon tri, lo que quiere decir es que leomon vuelve a estar vivo )?)
Una persona que tiene papa jamas va a ponerse en mi lugar...
Cerro Porteño aplasta a Santa Fe 4 a 1 y chocará con el DIM en 4tos. Cecilio la gran figura de la noche con 3 goles
es tarde y enciendo uno mas, me doy vuelta y ya te vas !
Me Divierto Haciendo Eso Y Creo Que Leii También JAJAJAJAJA
El Ladrón de la tienda en el Sambil Para mi q no se pudo controlar frente a la cámara. "Una cámara; No puede ser!   Tomarnos 1 Foto".
Si Dios  puede y quiere acabar con el mal,entonces por que hay nakes en el mundo ?
(Sigue)
Grandes cosas,los testimonioss 
Al paso de los años ,
Servimos con amor,por amor a lo que el ama,nacerá un pueblo que esta en su corazon
el puchito de postre no puede faltar
Desde tiempos inmemorables haciendole bardo a las jacksonlovers. Para que se crean cuentas falsas ps.
Mil 700 colombianos residentes en RD podrán participar en plebiscito por acuerdo de paz con las FARC: Este do... 
Ah no y justo me voy a dushar ah, no voy a cerrar los ojos ahre le entraba shampoo
Un día sin ti es un día incompleto
Ni que hubieran nacido en usa o en ue.
Que ganasss de estar dando vueltas escuchando a Leo Mattioli
Estoy hace media hora intentando hacerme eso de curious cat y no puedo, volvamos a ask que era más fácil
La  acatará recomendación de  por allanamiento en SLP 
 No hagas caso amor, Seguro son un envidios !
    Alguien conoce a este chico?
 Bueno pero Uds. lucharon arduamente para poner a esta gentuza en el gobierno, no es verdad?
Y yo a ella no.

 
En verdad me siento mal
“Cuando tú perdonas entonces Dios escucha tu oración”. Pastor   
Le dije a mi mama y que me hiciera datos y me dijo y que, " no estas ni tibio"
Che, estoy en la misma...
 Supongo que te tengo desde hace mucho tiempo, porque no recuerdo desde cuando te sigo. O no será que me andas espiando?🤔
 Pero si ellos no te responden, no te puedes enojar.
Me duele el cuello
a veces siento que se me acaba la fuerza
 no señor, el trino es claro. Léalo.
Freixo tá praticamente agredindo o Pedro Paulo
 
Hola tin me puedes decir si tu ganas el desafio super humano o lo gana ángel pero voy a ti tin
Esa ganas de de de tomar un melón con vino:G
Lautaro me hizo muy mal el brazo, lo odio
No conozco pibe mas pesado que este
El sábado me tiro los nike q me trajo mi padre .
Algo si es muy cierto, Todos los caballeros somos hombres, pero no todos los hombres son caballeros, al igual que... 
 Ah por lo menos pasaste a un mejor barrio
No me digas que no tienes tiempo, dime que tu prioridad es otra. 
  es su naturaleza.
Te habla y, además de no tener faltas, pone tildes y signos de puntuación donde corresponden 
1. Trató a todo el mundo como se me da la gana.
 sos boba? Lee el libro y deja de leer pagiinaaas
Pido tener al segundo (?) 
Extrañaba a la homosexual esta
 Pasado es día de ir al cilindro, ahí la va a tener un poco más fácil :)
les da papocardia cuando ven un tukky malandro
Acabo de jugar una ranked en el LoL y acabo de recordar lo mierda que son las rankeds.
Amigos así quiero tener en mi vida
Las mujeres no se crearon para entenderlas, se crearon para besarlas, abrazarlas y consentirlas. Sépanlo!!!
¿Que clase de lírica asquerosa es esa que estoy leyendo en el TL?
   ya no se a quien le tiras palos creo q ese fue para mi: como vos ;);)
 :( porque me lo tenes que recordar
Si sigo intentando estar con vos es porque fuiste (y sos) el amor de mi vida, date cuentaaa
Escucho bombas, llegaron a una final? 
Ah no? 
Ahhhh no se eliminaron ches
  apoyo la idea !!! si total logró lo q qria y le importa un cara...su sueño
Si me hablan no Me Enojo eh!
“Enrique Ochoa Reza (PRI) y la CFE violaron la Constitución”, artículo de Pablo Gómez: "Está claro que el “Ma... 
  recien acava de llegar a capilla jajaja
Que mas cárcel que Colombia por cárcel. 
 
Siempre tuve un defecto no se decir q no
Hagámonos los pendejos, como filosofía de vida..
Los dientes nuevos jamás habían dolido tanto :c
*Hablando con  *
ahj como odio eso de ladybug, osea no se que le ven a eso
yo:... 
Y lo considero el máximo logro de mi semana.
 me rei, creo que lo quiero
Disculpa mi mal humor, es que me obstina que no te des cuenta de lo que hago por ti.
Cuando tenés ganas de hablar buscas cualquier excusa, no me jodas.
Fueron casi 90 minutos. Jue horrible! 
 lo más justo para asignar cupos extras en copas internacionales es por el desempeño de sus clubes. No por escalafón ficticio
no puedo con esa foto en serio es hermosa es hermoso él
Hola!   Me Complaces  Con Él Tema  De  Gracias !
Quiero acordarme que canción era pero no me acuerdo ni a paaaaaalo'
tu fiel admirador,siempre te veo y ni bola — MMm ya se quien sos 
Cuando me pongo hacer tareas a la noche alto sueño me da
Posta que hay veces que no tengo ganas de hablar
 yo te la hago si queres!
 jajajaja había leído cualquiera
 Hagan una transmision en vivooo. Los amo mandenme saludooos 
 Me dio un buen de gusto verte!!🤗
  rumi por favor asme ganar algo quejamas e ganado un sorteo en toda mi vida
"Si quiere una perra me puedo poner bien perra" AYAYAYAYAYAIIIII
Me gustas tanto mi amor.
-Tenes que ser mas femenina.
-Sobame la verga.
Me duele mucho el pecho ¿ya es hora, Dios?
 no hay que decir buen dia si aun no amanece
 Mh, vale... —Suelta un suspiro, para después dejar un besito en la frente del menor. Empezando a acariciar su espadita para que»
 jajaja el qqqque
"Para pensar en el futuro, hay que resolver el presente"  
Es verdad me habia re olvidado de hacercelo ajajjajajajajaja
Vuelve cuando quieras, la soledad es traicionera8'
En que mundo estamos viviendo
Estoy sintiendo algo que hace rato no sentía tengo miedo de que me esté volviendo el síntoma   
Tan linda como el día en que la conocí...
hace fresquete afuera no saben lo feliz que soy
 mw no te conozco
Jajajjajajajajja 
la culpa no la tiene el delincuente la tiene el aparato del sistema estado picadora de la genteee
 Si puede, pero no reniega el bigote ese
cuando hay, hay si no hay, se busca
La tarea de los padres es: dar amor, crecer con fe y dar fuerza para mantener la esperanza.
He publicado una foto nueva en Facebook 
Me re voy a dormir alto sueño
la voz de dean es tan joder
 para hablar!!!
Por que no obtuve el don de cantar??
Hoy matias me tiro él celular al piso (casi lo mato)
Hermosa se queda corto
Que se vallan otras antes que Tati porfavor
Star Wars llega este mes a Netflix y yo todavía no llego a tu corazón.
Agotado pero contento, con una gripe desde hace dos días que me tiene mal, pero ustedes pueden… 
  consiguió se exonere trabajadores 4ta y 5ta pago impuestos en gastos ón, salud...  
Tan lindo seria poder bajar de peso con la misma facilidad de subir :(
Y?? Por que no me hablas??
-No tiene un trabajito pa' la nena señor?
-Si... algo vamos a hacer 
Hay veces que quisiera ahogarme en un grito, y olvidarme de toda materia...
—¿Policía? 
—Sí.  
—Quería denunciar a las vacaciones por exceso de velocidad.
Les caigo bien?

LUISA VERIFICA A PITU BLAZQUEZ
Si no me tiño pronto voy a terminar pelandome de los nervios
y te vas sin decirme nada sin saber un porque
el viernes de las incertezas . . . ?
Quién te gusta? — Ooooooh Alguien Alguien :3 a 
Para fez um chá de hortelã delicioso p gente
Sí... Espera.—Sacó un bolígrafo, lo abrió con los dientes, desnudó su antebrazo y escribió aquel mote, antes de volver a su lugar.—Mhh, sí..
Dios mío no publiquen nudes tan temprano qué vergüenza abrir el TL a esta hora con gente alrededor Hahaha
 y vos para cuando?
Me caga que te pongas en tu plan de persona chiflada, me pones de malas.
 oye si le contestas jugando rifa, que se sienta privilegiada?
29 de septiembre de 2016:  a través de 
  respondeme snap q no se nls ponen mas los fuegos
me pone de re buen humor escuchar música
Estoy estallado con el hack a la cuenta de Taiana. 
  jajaja quiere bardo mañana t voy a intoxicar en vodka intoxicado de recor
Mañana DIRECTO viendo esas NUEVAScartas.... SALDRÁN EN SOBRES?

TENGO 24.000 FIFA POINTS! 
Hace 2 semanas no consumo café, nervios y alteración
Los parches de nicotina son muy efectivos, me puse uno en cada ojo y ahora no puedo encontrar mis cigarros.
todo arrepiado
Bueno a mi me pasa con Los Redondos y con  como solistas
 Se sienten los vientos del Huracán Mathew y el fuerte oleaje. Hace mucho tiempo no sentía esta clase de vientos, aunque no llueve
un tour para buscarlaas no caee mass -.
Nunca entregues tu corazón a quien no sabe querer.
 buenas noches... por ahora estamos solo con la revision de expediente  para graduandos
Como la quiero a ayelen x favoor
Esta confirmado voy ser papa
Piense en lo siguiente: Si  hubiera creado los  con el poder de influir en nuestra personalidad, ¿no nos lo habría informado?
No le digas ah nadien lo mucho que te quiero
Si sho los amo a uds bebos  
 hahahaha yo estoy a dieta xq casi me muero!!! No quiero comer nada!!!
 puedo despotricar aunque no sea cdmxicano o como se diga?
Que semana, vamos a ver que me pasa mañana..
 ¡Triste! Escapan dos leones de un zoo y vea lo que le pasó a uno de ellos  
: ¿”Me Llamas” Será El Próximo Éxito De ? | Lee:   vía  !!
La peor de las peores soy
Que lindo volver a dormir en mi piezaaaaa
Que placer cuando la última conexión es la misma que el último mensaje.
La cosa mas difwcil es conocernosoa nosotros mismos; la mks facil es hxblar mal de los demas.
 cuando quieras beibi
Tengo ganas d un batido
De qué sirve amar si en el amor, ya no hay dulzura...
que alivio cuando te deja de seguir alguien que no bancabas ni nos vimo loro
"Vivimos por un rato pero morimos para siempre" - Paysa de Brc @… 
Recibe CAE craneotomo donado por Voluntariado de SESVER 
Hoy vi de lejos a la novia de mi ex y me dio muchísimo gusto no ser ella.
No me justifico, pero él sabe y sigue, si es masoquista es tema suyo
Creí que podría transmitir lo que siento por lo único que se hacer bien en la vida y no
 quello a bonnie conmigo (?) (porfis? xD)
Desafío al poolacho con mi amigo el   
Heyyyyy yo ya quiero ser papá :(
Cartel yo naci el 2de marzo del 85 fernando Carranza para saber sobre las brujerias negocios llegan á un buen punto pero no avanzan
 Te lo re mereces, sos una excelente persona.
"El mundo se derrumba y nosotros nos enamoramos." - Casablanca (1942) (70 aniversario de su estreno)
Necesito a un Cecilio Dominguez que me salve en el estudio.
disculpenme por el vocabulario pero ojala le quemen la concha así, encima lo hace riéndose, q bronca 
Re colgados con lo de lf
 que dos fans tenes de hueca Mica y Charlotte jajaaa comboo jaaa
  ante todo es Defensor de Keiko que Defensor del Pueblo y no va chocar contra el tío de Keiko
!: ¿”Me Llamas” Será El Próximo Éxito De ? | Lee:   vía 
 menos mal que querias adelgazar
Inicia la "crisis"  de SF en tw,  amargos con su hiel en su max expresion!
Andaba con ganas de cruzarlo hoy y nada..
Pesimo que hayan sido mejor  que fede dejate de joder.. pero el 2do si es Fede 
órdoba CSIF pide estar en el diálogo de CONCERTACIÓN: Diputación 3 La Central Sindical Independiente y de F... 
!: ¿”Me Llamas” Será El Próximo Éxito De ? | Lee:   vía 
Ajajajajajajajjajjjajajajajajaajajajajajajaj no mames me estoy orinando jajajajajajajajaajajajajajaja 
    por eso me llamó la atención.. es un genio sin dudas !!!!!!!! 
RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social |  
Que linda visita voy a recibir mañana
Taller de Prezi 
El sábado 26 de noviembre repetiremos nuestro  de  y presentaciones efectivas, aprend… 
Se retiro  o lo retiraron?Se veia venir q le iban a dar 300 fechas o sancion de por vida y prefirio decir que el "cuelga los guantes",
 
Cyr con el ht 
Cincuenta y uno: shipp fav
 
    que onda vi que hablo sugar y este Gabo le pidio un beso  no respeta ese wey jajajaja
Sin mas que agregar By: simaraalemar    … 
Pero si tu.... Esas cosas no te gustan jajajaa
Descargar musica desde BlackBerry, iPhone y Moviles en  
Lástima que aveces la citan y bueno cagan todo como siempre
Imagina ir por la vida sin que te guste el futbol Americano. Que triste.
indirecta — No tengo a quien 
Que miedo le tengo a los truenos
Tengo fe que me irá bien 
 La intención que tienen estos individuos, es más que clara ye vidente. Se están reorganizando, para el futuro cercano.
Cada que digo que no me pueden sorprender más, me tapan el hocico bien chingon
Quepa esa pavada de ser resentido¿?? Superalo vieja
Si deseas obtener tu pronostico envía nombre y fecha de nacimiento con el HT    
 es loco pero sos todo lo que tengo, sos mi ejemplo, sos mis ganas de salir adelante, sos mi fuerza, sos mi alivio, sos todo.
Mierda quien mato a JP!!!  
Como un perfecto desconocido te ciega la vida en nada
Si te mando me contestas? — Calculo q un rato si,  aunque no se quien sos jaja 
saludame porfiii te amo haz un coover del op de parasyte si asi de raro 2 928344823849 
 amiga pq vc ama tanto
Lamento decirles (otra vez) que todo el periferico de norte a sur (por arriba y por abajo) está parado!!!! Así que paciencia!!!
  Gracias a  por esta sorpresa tan maravillosa, sera un monto de experiencias visuales! Y Ale Felicidades :D
Un nuevo aire para el Hyundai i10 2017 (+VIDEO)  
«Aprendí que el coraje no era la ausencia de miedo, sino el triunfo sobre él»
-Nelson Mandela.
Los 151 pokémons de la primera versión de Pokémon Go ía 
Me pone demasiado triste ver como eran las cosas hace un año y ver como son ahora.
Estos serán los nuevos horarios para comprar en el Central Madeirense   -.
 cree en mi.     
  sei não hein... Eu desconfio q todo mundo pode ser o Batman
Ese abrazo los amo  
Estoy totalmente embobado con la serie de Pablo Escobar, me vuela la cabeza
rstoy entre o cortarme el pelo y volver al jopo o dejarmelo crecer mas
Como se llama esa canción de Ana y Josué ?  
Acabo de encontrar el nombre de la hija que espero tener algún día, es maravilloso.
 bella de bellas! Como seria un piropo colombiano?
La mejor persona que has tratado o tratas hasta el ... — Julián Pavón, Tiziana Fernández y Candela Porres 
Al fin aprendi el tema Feeling good. Forros.
Jajajaj q hdp este Dickau
"Son tiempos dificiles para los soñadores" Amelie
Soy la única persona que se da cuenta que está mal cuando no come?
¿Me hablarías? :v
 jurando y que se mueran sus hijos pero esta persona? y luego le decia a montse k le daba veguenza k vean sus hijos uffff flip
Éste finde no hay nada en mc para salir???? quiero saber
Te tenía agendado como truji con dos i 
Asi No Voy Ni A Física, Ni A La Escuela(8
Y quien pagó ese monto al fisco?? Para variar la comunidad   
Me cagan las personas que les abro la puerta y ni un gracias dicen.
Si quisiera esta sería otra historia... Si quisiera jaja :)
 estamos pagando las malas decisiones de la administración... Eso se iba a ver en el campo
Las mujeres siempre son iguales, se cogen a uno y después ni escriben ni nada.
 Gracias a vos que seguís estando y que nunca te fuiste a pesar de que no fueron los mejores momentos!!
Ya vamos cambiando... "que si lo he dicho te pediré perdón..." AAAAAAHHHHHHORA. 
 ma ha dado cáncer y todo.
Nadie puede ser perfectamente libre hasta que todos lo sean.
 bueno me lo decis bien concgudo
Me han ido a tocar los cojones cuando más tranquila estaba. Pues mañana se lía
Estoy segura q hoy tampoco me van a dejar dormir
Muy cierto, pero aveces es dificil. 
Mañana voy a lo de mi viejo y me quedo el finde ahi
 el concurso será pronto parece xD
 si Moisés estaría en nuestros tiempos, que paliza le daría a los políticos argentios de los últimos 40 años.
Ooooh este finde se viene el clásico de La Plata
no existe cansancio que le gane a la música
  jaja ahí le dio en la tecla el amigo
 +Vivir los momentos que se te presenten
Que envidia le tengo a millos por qué a la fecha, ha tenido un mejor año en torneo FIFA que nosotros
Y, ¿hace cuanto vos ya no sos vos?
Loca de pensar, queriendo entrar en razón y el corazón, tiene razones que la propia razón nunca entenderá
¡He reunido 12,215 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Mi mamá se da cuenta que estoy para el orto y obvio que insiste en joderme más
 Jajajaja me hubieras echado el grito puesss
Que pasa país, dejen la pendejada que este país no será gay solo porque gana el SI en el plebiscito dejen de ser tan ridículos pues!
Negros Chavistas Alzados por Hambre. Peleas y Colas en Venezuela  66  º
Oh, Jesucristo saname interiormente y pon Senor en mi corazon los frutos d tu Espiritu(Galatas5:22,23). Amor, Alegria, paz, tolerancia
Ciudadano golpeó a un habitante de la calle para recuperar celular robado: A una ciudadana de Neiva le hurtar... 
 Nada que ver jajaja vos te colgas
 ehh rocho ban ah benir mañana decime aci me lebandoo logii
Es chistoso cuando sabes que tienes que hacer tarea y te quedas viendo un zapato por  20 minutos
En realidad mi habitación está desordenada por si alguien intenta asesinarme de noche, que se tropiece y muera.
 jajá sacando Rut y entutelando jajá o en las Eps pobres   vía 
Perdón que no había subido videos. Necesitaba despejarme de algunas cosas. Ahora volví motivado y lleno de ganas de hacer todo 🤗
Gracias a dios no soy hombre ni trola ja alexio la bru ja
Nunca me dolió tanto y tan fuerte como me está doliendo ahora
Morfeo ven a mi, mañana me tengo que levantarme temprano. @ Villa Nonguen Concepción 
Me harte del teclado del celu, me voy a descargar uno
Que buena ondaaaa Guille me va a dar su cargador
 y yo que? Espero sentada con mi otro pollo? OK.
Conocí tres poderosas armas en el camino al caminar, AMOR,EL PERDÓN Y LA COMPASIÓN...
Qué bonito es sentir tu círculo social completo con tus 3 o 4 amigos y no con miles de amistades falsas, pura hipocresía, envidia y chismes.
Mas mal no me puedo sentir
22 hace un montón que no te cruzo!!
 5 minutos se me hacen eternos para escuchar  
Están como bicho con mi hermano loco
Oración del viernes: «El que los escucha a ustedes, me escucha a mí» 
 Cállese que usted me olvida.
Sos hermano del Zin? — Es mi Mejor amigo  
Doctor si me deja beber este tequila le prometo no beber en mi funeral
  por qué se prestan para engañar a la gente y publicar basura, qué crecimiento va haber a puertas de un reforma trib
Debo obedecer a Waze debo obedecer a waze debo obedecer a waze
149   
el río es indio55
 una de veinte nomas quiero chaparriin
Con Fredy Gamarra, presidente de Canatur, en , rumbo a los 7 millones de turistas en el 2021. 
 tiene sentido muy buena
Y despues dice que no está
por muy larga que sea la tormenta, el sol siempre brillara entre las nubes
Jajajajaj una cosa no tiene nada que ver con la otra jajajaja 
Que pensas de mis amigas? — Ah re q no se quien son tus amigas 
Como siempre Las Trolitas alsada con cara de sapo y... — Te amo mi amor !!!! No te preocupes que de la unica... 
 Sessa expulsado , Nahhhhhhhhhhhhhhhhhhh , eso no es cierto , si JAMAS lo han expulsado 
diablos la canción de Tommy y DY que dura
Desde el lunes ando de malas como para que ahorita me salgan con esto
 Atizapan y Nicolas Romero hay algun proyecto de transporte,el trafico esta terrible.
Una y otra vez - Manuel Medrano
De onda, si la pasas mejor con las otras, decime.
No entiendo como año 2016 sigue habiendo imbéciles que creen en una supuesta "superioridad racial"
Sabrina la Bruja adolescente: Así luce su prima Amanda a sus 30 años [VIDEO]  
 eso es verdad
Disminuire mis palabras, reprimire mis pensamientos, me callare, comenzare de cero no sere un estorbo para ti y principalmente uno para mi.
   De acuerdo. Hay mucho que rescatar y mucho más por mejorar.
Necesito una persona con la cual descargarme
Hablemos de debilidades, hablemos de usted.
Que sea sábado YA,  me urge dormir bien.
A veces la vida te pone a prueba para ver si eres lo suficientemente fuerte para luchar y cumplir tus sueños
jajajajjaja son unos capos 
Me duele no tener las tetas así
  buenas noches cuánto tiempo más tardar la obra?
 llega  contando su versión a playa destierro el que no la conozca que la compre. Vamos  tu regresa 
Gracias por tanto modo nocturno
  Es así,  no, sólo con alimentos y abrigos, se termina. Hay que recuperar a ese hombre quebrado en la dignidad
NicolasMaduro: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - EXPLORING POWELLS IN PORTLAND | Twilighting
Mañana me compro el fifa
Como para cuando me incluyen en el sistema????? 
Me gustó un video de  de   ► Preguntas Incomodas | SebasDice y PaisaVlogs
Siempre me pregunto si te hice algun bien , y siempre mi respuesta es no
 buena noches maestro esperemos ganar la entrada toda la tarde y noche retuitando 
Pero no lo puedo mover :/
 y le agregamos más
Hoy toca antro , hoy toca  y los jueves de litros están de regreso en DQC así que vamos a tirar beats 
me gusta y escribí varios cuentos cuando iba al colegio 
Yo voy a ser presidente de Chile
Si una persona realmente te quiere, se traga su orgullo y te llama para arreglar las cosas.
De a ratos reconozco que no soy lo que quisieron pero así soy feliz
no nos puede estar ganando sofi morandi me mate  
no nos puede estar ganando sofi morandi me mate  
no nos puede estar ganando sofi morandi me mate  
Esto no puede ser verdad. 
no nos puede estar ganando sofi morandi me mate  
al fin mañana me dan el celuuu
Anderson Plata es el jugador que genera más peligro este semestre... En eso se resume este semestre...
ES OFICIAL: Marcelo Tinelli explicó el verdadero motivo de la renuncia de Agustín Casanova al Bailando 
 la salud esalgo que se debe considerar para tomar tal puesto tan importante, pero también la capacidad para hacerlo 
Ford revira a Trump: El magnate republicano calificó como "una desgracia" la decisión de la emp...   
No voy a contestar preguntas sobre esa persona
o unas buenas y ochomil malas
  Como no me voy a acordar si nos reimos hasta cantina jajajajajjajajajaja basta pobre agus
ya me parecia que la razon de mi letra era por algo.... 
Mañana ni la la mochila pienso llevar al colegio
NicolasMaduro: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
A el todo le da igual menos ella.
Tejón, puedes gritar todo lo que quieras, ah.
¿Es normal solo quererte hablar a vos?
Ahora solo pesa lo que no  hicimos .
 hola Popeye, como consigo su libro autografiado? Soy de México
Quien se cree el cosito este, sos mía — pos dame una pista quien sos jajajaja 
Ella ya me olvidó, yo, yo la recuerdo ahora.
La gente hoy se comploto para estar insoportablemente intensa
Pero por cosas de la vida dices que ahora te perdí por siempre.!!
Me gustó un video de  de   El Destape ósticoReservado - 27/09/2016 | Roberto Navarro
Gruta de las Maravillas, Aracena, Huelva (Andalucía, España) / Cave of Wonders, Aracena (Andalusia... 
Que paja la gente que nunca puede salir, me da muchisima paja arreglar para verme en 2 semanas, capaz me muero jajaja
No quiero aún.
No quiero un día sí y otro no. Quiero un todo, quiero jugármela por ti y que te la juegues por mí, quiero dar todo y recibir lo mismo tb !!
Ahora a volver a recuperar el ritmo y a darle con toooodo.
Sin pasado no hay material para crear alas y despegar el vuelo.
… 
No se, lo que si se que pondria el volumen al minimo por lo gritona 
Flor vigna de que baldosa saliste loquita lloraste en todos los ritmos aprox la verdad te patearía toda la boca
Que le pintó?
El  es un día importante en todo el mundo, cumplen años Mónica Bellucci y Marion Cotillard. 
El día que trajo la perfección al mundo.
y te vaaaas, sin decirme nada sin saber un porqué
Con ganas de mandar todo al carajo, pero seguimos en pie.
 que es esto Alejandra?
 que flasheaste jajaja
cuando leo que les gusta la ropa de talles mayores al de ustedes me imagino a mi usando ropa más grande o sea la funda del lavarropas
Ya estoy viendo a  ka llamándole Jugada Maestra ... Hubieras competido contra  en fusión a ver si… 
Les dejo música. En especial dedicada a los nuevos seguidores. Mil gracias! 
Te jode que te pregunté de sol? — para nada  
Traspiés de Patriotas en Tunja: perdió 0-1 ante Rionegro Águilas 
se corto en mas de 4000, el Sr Periscope le tiene que dar un premio, o al menos que vote Ivana al 3002 
Que voy a tener que poner cerrojo a mi puta habitación con las gilipolleces
. 
Y enemigos del país....ya que FA pidiendo reconciliación como en Colombia ,pero con SL..eso es un insulto a todos los peruanos
Si me viene a ver el domingo soy feliz
jajajajaja se pasa
Que alguien me ayude no quiero que me pase el error que cometí el de enamorarme  
Espero no llevarme ninguna materia, asi disfruto las vacas a pleno como el año pasado
Creo en la mirada. Y en las palabras mirando a los ojos
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  158  º
"Dormir para no pensar, callar para no gritar, reír para no llorar y olvidar para no sufrir."
¿Cuáles son tus personas favoritas para seguir en Instagram? — pues a German Garmendia :v 
 las dos son de boca :O
Necesito a alguien que me haga masajesssss urg
podría ver los simpson toda mi vida. que se vayan a la mierda cerati radiohead cortázar sabato y tarantino 
LOS SIMPSON
Mientras me guste a mí, no me importa lo que digan los demás.
Me pregunto, que por que las cosas tuvieron que suceder así?
Propósitos sin acciones, son sólo sueños.
  Si hay un corredor en 1a. y el H2 es de terreno, por más avanzado que vaya debe ser estacionado en 3a.
Exceso  de frustración y tristeza
No puede ser tan linda Laurita Fernández!!!
   precisión de faltas 71, potencia 83 y efecto 81, en precisión hay que pedir que lo suban .
Ando necesitando un espejo muy grande en mi piesa!!
 si te levantas temprano ya te veo acostada a las 9 de la noche
Ah re habia prueba de matemática mañana y recien me entero :) vamos bien, todo ok.
¿Ya empezaron con Pelusso? Que hijueputa dolor de cabeza deben sentir sus ex.
Insisto, que cuerpazo que tiene Laura Fernández.
Que suban los telones de mis ganas de reír
Promocionando a los originales, vieron.
Ayudemos!!! Ella es Dixi ,  Dixi fue diagnosticada de Cancer de seno (Carcinoma ductal… 
  Sabeeeeeelo, pero no quería decir na pa que no se enoje
Otro hecho muy triste que demuestra una vez mas que no hay Justicia en nuestro pais.... 
ventaja de no ir al colegio 
Wow que fuerte ver estas imágenes 
Pregúntame o cuéntame algo!  
La base más deliciosa de la comida mexicana. 
¡CONFIRMADO! Lady Gaga será la artista a cargo del show del medio tiempo en el Super Bowl del próximo año 
 // porque cualquier fulano puede criticar desde la "comodidad" de su sofá... participar no sé les da a muchos.
 de una jajajaja
Se acerca el fin de semana y en  tenemos estos eventos para que disfrutes tu estancia en este ágico. 
Me hago la cabeza por todo, por todo!
 tan lejos de usted señorita
 es q nuestras peleas suben el raiting todo sea x julito  
Perdiendo los modales y el dinero
Espero con muchas ansias el día que conoceré a una persona que me entienda, escuche y de verdad le importe, a la cual le pueda llamar amig@.
ya empeze a llover de nuevo
me voy a dormir creo
Sabe que me enojo por todo!-.
"La persona con la que tendrás una nueva ilusión esta cerca, sólo que eres tan despistado que no te das cuenta" jaja 
15 Anuncios que querrás ver dos veces  vía 
-Quieres ser mi novia?
+Si quiero.
-¿Q dijiste?
+Q si quiero.
-"¿Y ahora q hago? Nunca habia llegado tan lejos."


Me senti super obesa todas ern re flaquitas
Dame de esa mary
Que huele muy heavy
Quiero terminar él libro hoy... Pero tengo mucho sueño... 
Hoy viaje y no estuve en todo el día, cuando llegue y ví a Saturno esperándome en la puerta nose quien estaba mas contento.
q vena q en snap me manden la misma foto q a todos tipo difusión te voy a meter un tiro en la rodilla a mi mandame fotos especiales ok?
Pedernales Manabí    
El sexo es el consuelo para el desamor,
 Que voaaa hacerrr ♫  contigo hasta la luna y mas pa'ya
 puede ser por varias cosas, usas alguna aplicación en este momento?
Bueno no la quiero pa casarme, solo besarla y ya chao pescao 
Le hackearon la cuenta a un diputado k y lo primero que hicieron es darle retweet a páginas porno argentino style
Cada ves más convencida de que si se quiere, se puede.Todo.
Uno de los grandes errores del ser humano es volver a depositar confianza en alguien que le apuñaló por la espalda.
Yo no aguanto más el color de mi piel y ojos, onda me pongo lentes de contactos azules y me pinto con Témpera, re fácil aceptarme
Norminah é a morte do fandom todo sim  
Estoy toda tiesa como cuando subí el cerro de la silla 
     no creo q regrese
voy a hacer tipo un cita y responde pero sería vota y responde ahre me aburro :)
Me ha gustado un vídeo de  ( - Límites algebraicos - Ejercicio 5).
HAMBRE Y SAQUEOS EN VENEZUELA. Venezolanos cruzan frontera con Colombia  67  º
Y eso que no lo dice sarcásticamente eh 
Se me quiere caer la nariz jajaja u,u.
Cómo se cierra esa cosa.
 vas a tener 100 preguntas por días seguro..
Lo que bien se aprende nunca se pierde
Superé a personas sin bloquearlas sin eliminarlas y hasta viéndolas todos los días, solo hay que aceptar la que vida sigue con o sin ellas.
Quiero seguir, comiéndote a besos
Si les alcanzara el dinero igual que hace 4 años, ¿qué estarían haciendo hoy jueves en vez de estar tuiteando?
Cada vez que yo te veo se alborotan mis deseos.
 4ta Edicion! Bs 45000/incluye estuche de 32 pinceles/29 y 30 de octubre de 9am a 5pm/Caracas
"Se veía a través de mi visor que me resultaba familiar, hacia algo para cambiarlo"-Garry Winogrand
 ah pura mierda eso solo es pa volverse tendencia en twitter sólo humo
coitado do salvá e o alvaro kkk
 jajajajajaja bueno Che no te podes quejar no tengo nada
lo mas lindo que me puede llegar a pasar es no volver a despertar
 cuando te he metido en problemas dime
No veo la hora que Fede Bal se valla del bailando
 pues no las mires y ya tarada ahr
Me re causa usarle el WiFi a Federico. Nose porque.
  Ni para Local, el FPC está en un nivel muy alto! Santa Fe debería haber traído 3 refuerzos de verdad!
Hijo de hombre, un hombre un día serááás...~
  cnn en español ya.
 jajajajajaja que pajeeraaa!
Me voy a volver loca si no compro ese maldito libro :((
 los apoyos adultos mayores deben de ser puntuales x que ellos esperan con gusto ese apoyo y el Gobierno no cumple en tiempo
Encima tengo que lavar la ropa y jacer a valija antes de dormir así que voy a tener que esperar que se seque y dormirme tipo 4 am cjau
Ahora entiendo el porque tan buena onda en estos días
 mira si te hace bien pensar que nos van a ganar dale para adelante yo te apoyo pero todos saben que no
Ya sabían? y asi
 ya sale amigo, no te preocupes
 ¿de que trata el proyecto ecozona en Toluca?    
El día que viaje hacía el no se donde y vaya a ver GMW en vivo voy a poder morir en paz,no antes.
Urge presencia de autoridad. verificentro bj9038 reliza fila a las 10pm eso es ilegal! — 
Como a los 12 años gracias a unos panas domi que estaban hablando de eso y me dio curiosidad jajaja 
Vendo hermosa mochila estilo bao bao exclusiva $40.000 consultas por interno reales interesadas! ógico 
Mañana entro como veinte horas más tarde al liceo,  que paja ir
Sueño con ganar la lotería pero no juego a esas cosas así que imposible
Odio que haga este tipo de cosas
por q todos mis idolos son de otro continente o de estados unidos ya fue me voy a hacer fan de los pibes chorros
Posta que nose que es la vida sin dolor de cabeza
un re lio esto me re pierdo jajajjajajaja
Me acuerdo cuando era una adicción escuchar candy perreo
 Rufay siempre es de Giles por partido, Santa Fe no puede tener un arquero como el.
 Juan Martín Del Potro confirmó los torneos que jugará antes de la  
Posta que me siento para el orto
Que lindo que llueve!!🌧🌧
Ahora mirame y dime lo que vez
 Cinco preguntas sobre el plebiscito por la paz de Colombia    
Y mi juevesdenudes porque no llega?
No sé si ya te diste cuenta pero nadie va 3 meses seguidos a quedarse "a dormir a casa de su amiga" los findes, papá. REATZIONA.
Volverías con wilkerman? 
Aqui con la raza (@ Nandas 78 in Monterrey, NL) 
Tengo que reservar también para un día de relax con él? Necesito ya eso
¡El legado! La crisis en Venezuela también es emocional (Fotos)  
 hoy se comió una Nadia... Queda una
    ojalá sea lo q todos prometen
los retan y vienen a llorar buscando consuelo con migo, mi labor como la mejor  tía ya esta hecho
Sebin detuvo a tuitero por supuesto terrorismo 
Equilibrio es mandar este mensaje mientras estas en el gimnasio, es lo que llamamos el gym y el ñam. 
Como es posible hacer borrón y cuenta nueva Con la cantidad de crímenes por las farc   
“Te necesito aquí y no allá donde estas.”
     DL solo utilizaron como 5 cuentas huevito las ML utilizaron 100
Mas falso que gemido de actriz de película triple X
"La cosa más toxica que puede hacer a usted mismo es dejar que demasiada gente sepan su vida personal."
ÚLTIMA HORA: Descubre cómo serán las salas de cine en el futuro     
 no la habias escuchado? las que ha sacado son hermosas.
 loool gg que buena gente  cantanos  tokio ghoul
 ni idea JAJAJJA más vueltas que la calesita blda
Ludwik interrumpiendo que el man iba a sacar a al otro del closet.
Debo tener 6 cortes MINIMO en la boca gracias a los beshos brackets laconchadesumadre
  pero que diferencia hay? Si todas la conocen por rubius de todas formas... ahora se hacen las tontas?
te amo, por siempre apu y majula &lt;3 &lt;3 &lt;3 — JAJAJAJAJJ yo massssssssssssss 
Quiero el emoji  
¿Cómo podemos sentirnos verdaderamente seguros?  
Que inicie ya el capítulo nuevo :c 
¡Triple aguinaldo para Cecilio con este triplete por Dios!
(que no se note que le copié el tweet a Temmie)
  lo único que me pregunto es de donde sacas tantas fotos
Así que Arturo es un abogado muy reconocido,que suerte,ojalá logre sacar a Jackie y Patricio pronto de la cárcel 
Fact! RT ": "Ella ta buena, pero es media loca"

Cualquiera que te atras de carolinita"
Aún sigo esperando el paso del Ciclón...
Cuanta Razón tiene pachano Susana Giménez es una vieja Tonga con mucha suerte para conductora no sirve es opa telefe no se como.la pone
El mejor reflejo de tus resultados son las condiciones en las q está  primer lugar en inseguridad  
Venezuela destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social    
Que paja cumplir años, no queda nada
Me descargue los temas rápido antes de que los borren
 a ya somos amigos de nuevo?? Pensé q nos odiabamos
Lo malo no es haber llegado tarde a mi casa, lo malo es que debo desarrollar más a fondo el programa para la casa hogar y es para mañana
Veo el lomo de Laurita Fernández y lloro por un lomito
Abril nunca m contesta los tweets me vive ignorando
odio que me diga esas cosas, LO ODIO.
Hoy la encontré y gracias a mi mejor amigo me la llevé.
Los 2x1 de bebidas en los boliches de los sábados me gustan mas que Alario. Bueno, tampoco tanto.
rosquillas ro ro ro rosquillas hacen el mundo jirar cuando te cientes mal 
 Puede ser. Qué tendría que ver con un proyecto político y económico?
 porque cristiano desde pequeño es un crack y suarez no :)
 empezamos a trabajar no tenía idea de cómo sería todo. Hoy estamos invitados a México… 
Castíguenme 
si hago daño a alguien y si no déjenme, 
se lo digo claro no lo repetiré,
que paja cuando algo te molesta y no sabes como decirselo
Me gustó un video de  de   ESTE HOMBRE NACIÓ HACE 145 AÑOS PERO YA NO QUIERE VIVIR
Te vas amor, si así lo quieres, ¿Qué le voy a hacer?
Como diría el Brian de la barra del pincha, una birrita y a dormir.
Hay tantos huecos en lo que redacto que la página me va a quedar llena de *****
Se acabó el año y no se hizo nada. Literal.
Quédate con quien puede escuchar de tu pasado sin que afecte su presente.
     jajajjJa si a donde sea Vero
Venezuela publica su lista de convocados para fecha FIFA   
Tengo ganas de meterle sinoca a lo loco.
 que así sea !!!
Entonces que somos?🤔
Yo: hoy sí dormiré temprano. 
Narcos: sólo uno.
Yo: ay...
Narcos: 
¡Nos ganamos el Premio García Márquez! Felicitaciones a  y al gran equipo de  
Bastante pesado está el boludo de mi hermano hoy!
 vos ya te recibiste
   jajajajajajaajajja, parecemos nosotras el otro día cuando nos grabamos bailando
  Jamás lo hará. El talento no se hereda.
el tiempo siempre da la razón
*que no quiero terminar la secundaria nunca. 
Yo quiero shippear a Fede con Laurita, serios problemas mentales    
 bueno avisanos! Vamo aprovecharno que viene Bruno y cobra jajaj pedí sandwiches de miga plis jajaja
Les faltan huevos para mandar a chingar a su madre a su novia por su amante.
  okaaa vos sos el conductor designado entonces jajaja
   jajaja que es esto ? No me metan en quilombo jaja
por qué las morritas taggean a sus amigas en sus fotos de insta para que le den like? eso no se hace
es hora de  cc 
La lectura y la reflexión guardan a mi corazón de pensar tonterias.  Ah descanzar!!! Feliz Noche.
Que graciosos los monólogos de Paoloski dijo nunca nadie en su reputisima vida
La tarifa regulada de gas natural subirá un 1,1% de media a partir del 1 de octubre 
 no, había tránsitos por doquier ahí por soriana y el estadio
Repitan conmigo: "por la boca, muere el pez".
Me encanta como le cerras el orto a todos — jaja!! 
 donde viste eso? Jaja
Mardicion tengo que dejar de comer
Ultima vez que lo publico
JAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJ ojalá se suba al mismo bondi que yo algún día 
Tú puedes ser el próximo ganador (a), inscríbete bajando la aplicación La Voz Latina o por… 
Los besos que se extrañan non tienen comparación
 aca don César Pastrana trae puros jugadores de medio pelo, de equipos chicos, que hacen un gol cada que muere un Obispo
  tu empezaste Sofía
cuando eres más adicto a falda, mas traicionaran tu espalda
Lady Gaga, la elegida para actuar en el medio tiempo del Super Bowl de 2017: Los Ángeles (EE.UU.), 29 sep (EF... 
  Un misterio llamado Brexit: Representantes empresariales alicantinos expresan sus cautela... 
A otro perro con ese hueso las telefónicas son las empresas mas lagartas.no resuelvan nada al cliente y le cobran t… 
 quien es esa hija de puta?
por q no lo hace ella?
 &lt; el peso de encima. En momentos de dolor trataré de sacarte una sonrisa.
Estar hablando con esa persona que amas hasta la madrugada, mientras luchas por no quedarte dormido.
 eres un tiernooo! 
Creo que ya sé porque no tengo novio. 
 lo quiero escuchar en las preee
Es leche con cereales loco, eh para todos los giles que se hacen los piolas   
Hace mucho no siento nada por nadie , se siente bien
Que le regale la camiseta para el hijo(a) que es hincha del América. 
 totalmente. A veces tengo la misma sensación.
 Em: t amo amigo, nunca me sueltes, y deja de hacerme juegos pelotudos
Inicial de las más 5digos q conozcas — Te doy el nombre completo si querés  
 Hombre es q aunque Bárbara haya dicho q ALAIN ES MUEBLE  TAMPOCO MIENTE PUES LO ES,además d los más muebles d todas las ediciones
25 solíamos hablar, me caes bien
 a veces quiero pensar que vos me estas siguiendo la joda, pero no, sos tarada jajajaja
Cuando te mienten de nuevo 
Nunca esperamos que se viniera una tormenta tan larga en cinco minutos...
Quieres agua hay que cuidarla hay que pagar lo que consumes
Solo tengo un comentario y es: FEDE BAL CALLATE POR FAVOR
yaquiero que sea navidad
Me gustó un video de  de   Cómo hacer una caseta de madera
Capua cuando descansa a santi por los MVP me hace morir
Ish, no entiendo que me pasa hoy.
Mi pueblo de Canales, Sapillica. 
Retocandolo pero siempre juntos 
Como no pensar en vos cuando estoy lejos de casa?
 se inspira en las travesías de Sheherezada de las mil y una noches
Rubito,apurando con el traje porque quiero empezar a bordarrrrr
Lo quiero a veces y mucho
 Estoy mal, lo sé:(
Que venga y me haga mal, pero que venga igual
 Jajajajja eso pasa, me pasas tu Face?
Trump niega haber hecho negocios con Cuba: El magnate refutó el jueves un reporte de Newsweek de que exploró ... 
En próximos días venezolanos conseguirán arroz de manera regular en anaqueles | PSUV:  /#.V-3XIK3JZv4.twitter
 deles duro no comeremos ni arepa ni cerveza.Ni matequilla en fin esas cosas malas que nos dan esos oligarcas solo moringa
Mañana me iré caminando a la escuela por si Diosito quiere que me vaya temprano y así
  Felicidades!! :3 
Te sigo desde los 10.000 subs!!
Quiero mi beshito en la frente virtual :3
saludos desde Uruguay!
 si la encuesta la hace esteche va a salir no. Acerca de la verosimilitud de las encuestas en tw
Al fin y al cabo nunca me hizo falta mi "papá"
Y pasar fq2, ope2, ope3...RECUPERAR MI PROMEDIO que descuide por andarle dedicando tiempo a alguien que ni me pelaba:((((
Recién al salir del konex me pareció escuchar que alguien dijo "bolsi?" y se me rompió un chiqu
Jiggy Drama - La Fuga (Quieres ver gas o ver gotas)ggg   vía 
  a quien te hace acordar? jajajja 
Jajajajajajajajajajajajajajaja adivina quién soy — Jajajajajaja Fran? 
Ahora es Verdad que esta Cabron.
Será que Julio quiere besar a Paul y por eso lo mira así 
Yo te bajo el universo
Dos mil cuatrocientos 
   
Es increíble cómo una persona que ha entrado hace poco en tu vida, puede mostrarte más sentimientos que una que ha estado ahí siempre
Así como vemos hoy a los venezolanos muriéndose d hambre mendigando un poco d comida pronto en Colombia veremos la… 
Estoy enamorada del profesor de bioquímica demonios.
 jaajaja en el largo nos desquitamos. Las locas salidoras reinas de la noche
 leer sobre este tipo de cosas me da ganas de escuchar el bello disco titulado Computerwelt

Previo a Necochea,  irá Lobería. Será recibida por el Int.  y recorrerán el Hogar del Niño "General Mitre.
Que todo lo bueno te siga, te encuentre, te abrace y se quede contigo… y el resto que pase de largo…
La alarma sonará en... Y otras formas de querer rajarte un tiro.
Formas claras pa darme cuenta que no me exprese tanto jajaja ta mañana
Me quiero casar con Lucas Lezin
Venga aqui todo el mundo metiendose en mi vida y hablando sin saber NADA. Que asco de gente ya
alan confesa que me cojiste y me llenaste el bombo,... — Jajajajajajajaja que lauchon de mierda 
  
- mi mejor amigo de la vida
- te amo con toda mi alma
- te extraño 
- mañana si puedo me invitó a tu casa
 10 millones y más que dices obvio se puede :D yo soy de Antofagasta
Como les gusta el sushi,gracias totales
Quiero agradecerte porque me influiste y me cambiaste! P.s: I LOVE U
Hola ilonqueen felicidades por el 1m de subs te amo saludame &lt;3

 
Acabo de fletar a un flaco por qué es un mogolico clasista aghh que bronca
 uh, putisima madre que lo parió, ja.
  EPN debe disculparse por ofendernos pues no todos somos corruptos.A tirar piedras!
 JAJAJAJAJAJAJA ey el dúo nunca muere bro :(
 con 5 nominaciones en  a votar los  para más info  
  Siempre será la decisión más sana y honesta dentro de la lealtad a… 
Que bien me encantan las mentiras.. Cuanto se demuestra! En fin..
No me estaría funcionando mi vida
Abuela de Oliver Sánchez y la crisis de salud en Venezuela | VIVOplay  68  º
Buenos los q vemos la WWE sabemos Xq los nombres 
Mañana cumple lo más lindo
Si no hacen mi jueguito me voy a ir a dormir lo siento
Al toque me levanta el humor, aunque sean 5m
Que mi viejo me hable, ya me pone de mal humor.
Que se haga justicia para el perrito que fue arrojado de un 4to piso  vía 
Para que andar contando tus kilombos nadie te los resolvera.
creo me enfermaré:(
Se que no soy el único, te sobran pretendientes
No te miro más de dos segundos a la cara, qué más señal de que me pones nerviosa?
Retweeted Ramón Centeno ():

"Vamos con el pueblo organizado a derrotar la guerra económica"... 
 que pasó amiga
Ustedes hablan de música y yo tengo mi propio concierto umplogged de ronquidos
Yo no te puedo creer que sean tan pelotudos
¿Cuáles son las cosas que siempre llevas contigo? — Un reloj, una liga para amarrarme el cabello ,un espejo , y av… 
Yo también te quiero Li ♡ 
Acá rezándole a los "Old Gods and the new" para que apruebe aunque sea uno de los parciales.
Salio dormir capaz la cago así que me anticipo
unas ganas de que venga a dormir conmigo, yayaya
Abuela de Oliver Sánchez y la crisis de salud en Venezuela | VIVOplay  68  º
A veces, simplemente a veces sólo quieres recibir lo mismo que das, un sutil momento en donde te detienes a pensar si vale la pena...
Si vuelves veras que te sigo amandooooo
Sinceramente amo esto no doy masss
Decime si no es de salada tener que dar un parcial el dia que cumplis los años JAJAJ LPM!   ¬¬

Argumentos

.

.

.

.

.

.

.No hay.
Le quiero hablar A el pero no puedo.
El papá de los grillos vive en mi cuarto. Ok!
Amo mucho a mis amigos, eu!
 jajjajaj que desafío con Ángel perdieron más pruebas que solos pero bueno los costeños piensan así  pobres
Lo más divertido de mis 40 mins de viaje en bondi fue clavarme unas mini oreos y darme cuenta que tenian caritas de emoji. Too much.
Quiero poner semillas de árboles y cosechar las frutas con vos, y que no importen los años entre una cosa y otra.
Me encanta escuchar bachata
No se olvida el cielo si algún día estuviste allí..."
Te llevo a un lugar escondido, donde podremos estar solos
No todas las personas que se pierden de tu vida son una perdida...
   jajaj trofeos y Manaos
La cuenta  fue mencionada 51 veces en el Trending: Andrea del Boca

 yo estaría muerto de miedo por Pawn 
   Tribunal Oral Criminal 2 d Morón,integrado x los jueces Osvaldo Cerrati,Humberto González y Aníbal Termitte
La verdad que por 3 putas horas de clase me quedaría en casa pero tengo esa reunión y no puedo faltar.... lección aprendida, no ser delegada
 Esas conclusiones que sacábamos Jajaja
Bueno a dormirrrrr,q mañana hay torneoooo
 la idea de tener que separarse por unas cuantas horas. Empero, siguió a la castaña hasta la habitación, donde una vez dentro
 como le coge las manos, me maté
  bien que estas tontas les ganaron mogochas
 no debes pensar que te ves mal, llorar es bueno y te queremos
Dos mil cuatrocientos tres
   
 y el polaco
-che pasame tu twitter 
-no tengo
-y porq lo tenes instalado 
Que se rre cagueee lloviendo todo él finde semana !!!!
Ajajajajaj nose me da vergüenza. Igual ahora me cae... — Jajajaja queda aca en serio. Yo te cuento pero vos ... 
El whisky en las rocas, el amor también.
Twitteas "MARIANO ALVAREZ Y LA MUÑECA" Y te llenas de Seguidores y Rts.
Me voy a crear un Twitter donde pueda bardear a todos bye
En ciertos casos la constancia depende de mucho de la motivación...
Y para que te miento, si eres la que mi corazón roba cuántas veces tu quieras
 éste loco amor, me da vida
  . El número que usaba  cuando metió el gol era el 17.
Necesiiiito descargarme y no me habla  no tu madre
  me resulta conocida
Apesar de que ahora no le voy a querer hablar ni a palos voy a atesorar esa foto!!  Los buenos momentos llegan jejeje
Camino al Congreso de Diversidad Sexual y D. Humanos. Participando por la   
El sábado me dejan sola y le voy a decir a mi mujer q venga yeeei
   Ah al menos uno humilde y q es consciente del gran daño y dolor causado!!
 Guillermo .. Te falta el masaje para que vuelvan las damas!!! (Cristoforus)
 al fin algo bueno podias hacer. Ahre que me parecia a mi madre
   Dios papi viktor cuanto diers por Que me des guevo así bien rico como haces ufff eres mi ídolo
Me lo dicen hasta en cc, me mato
¡He reunido 5,966 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Perdí los fuegos con Nicolás porque se puso histérico y no me contestó. Lo voy a matar.
No creerá lo que este "traficante" lleva a los niños sirios desde Finlandia  
 ¿Cuando llegaste al millón de subs? Felicidades nena!
20 cosas que los hombres encuentran sexy en una mujer   
  te amo eres mi inspiración, sigue así :3, felicidades y éxitos
Dame solo un momento Dame amor del mas cierto no te pido mas nada!!
Pasos desde atrás me hacen pensar que me sigues, volteo y es un desconocido más.
Los amigos se cuentan con los deditos de la mano 🖐🏿
shippeo a laura con tantos manes re papasitos y ella con esa cosa fea ugh
Que linda noticia, lindos días!!!
Uuu tengo que bajar la musica
Siento que dormi mucho 

Lo mejor de la vida son ia  ganas de vqvir.
 dale cual es la otra función en el Tapia? 
Qué rabia todo esto...
 la niña esta hoy internada desde temprano hospital general maximiliano ruiz Castañeda cama 5 urgencias Dulce ermelinda
 Nos conocimos en una de esas jaja
¿Qué nos dicen las palabras?: a Mauricio Macri Bs. As., 5 de septiembre de 2012 
 de tráfico de organos, muchas vidas se pueden salvar, obviamente, otras perder.
No puedo creer las fotos que tengo. 2 TB de fotos de ntvg de los últimos 8 años -  lpm
ODIO PROFUNDAMENTE LAS ..... 
¿jugamos? sal a la calle y mira hacia arriba a ver si encuentras estos 3 puntos en el cielo  … 
 Fernando ha estado contando cosas del club y no se pueden contar sanción
Tô farta de gente otária
JAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJA, que guri chico loco
Que aburrimiento que cargo
Ahora que vi su tw me puse a pensar cuando nos contabamos todo y hasta nos deciamos "hermanas".
Me voy a tranquilizar por un tiempo
antes mis tweets eran piolas no sé que me pasó ahre siempre fueron una mierda
jjjaja esto 
LO SIENTO. No es mi culpa que el internet esté de la kk. 
Extraño mucho a Joselo
estoy pensando seriamente si hacer lo de física o copiarlo mañana🤔🤔
 y cuánto se demorarán, hasta que terminen de arreglar todos los daños de sus electrodomésticos en Cali?Que desgracias comprarles.
  Porteña trucha jajajajja
gente, o tin kkkkxnxbbns
siempre que me quiero acostar me doy vuelta y veo millones de cosas que tengo que hacer esto es una maldición seguro
Y en realidad me haces entender eso que no todos ven.
 i te la tenes que fumar te guste o no es un pais peronista lola gorda!! jajaj segui publicando pavadas gordo  la inflacion en
 le debemos mucho a BGames y ellos por tanto  
Un hambre del barrio tengo
Me gustó un video de  de   TOP 10 FAILS DE LOS PERIODICOS | LOS 10 ERRORES MAS ABSURDOS EN
Estoy esperando que sean las 00 para ver el un dia como hoy en fb
el fideo salió tan sin gusto y el tuco tan fuerte que de alguna forma, quedó rico
Queremos ver el poder de Dios desatado en la 5* plaga. Vamos telefe que se hacen las 12'.  
 1) abrazar a tu ídolo sin foto 2) con foto pero sin abrazarlo
La dejo picando jajaj
uh me molesta mucho ser tan verga y no saber que decir, ni para eso sirvo
Para hacerse la putita furiosa dejaaaa, no sabes nada jajajajaa
Horizonte de #Álamos, Son.
Tomás Escalante.
ágico   
38 ahora me cae la ficha
Como en los días de Sodoma y Gomorra será la venida del Señor.
Fucking partido Santa fe, pero contigo hasta el final ♡
Se entregan las armas, se rectifica un error político que nada a bueno le dejó al país, vamos por eso el domingo! íYOposiciónASantos
Y tengo que decirlo...
TA FRESCO PA CHOMBA JAJJA
 112,376 personas para el Oilers-Cowboys de '94, Roberto.
los videos de 2013/14 de Ariana me encanta lo bebé que era la amo mucho
Hay un espacio en el infierno para esas personas que cuando les envías una nota de voz, te contestan con un:

"Escríbelo, no puedo escuchar"
Mi hermano se va al baile dejaaaaa
A alguien más el celular le está borrando, volviéndolos, jodiendo con los contactos ?🤔🤔
Ese GIF me puso mal jajaja que tonta
           
Léanlo, no sean Qlos:'v los amo bebés.… 
Tú eres una niña. 
 no te creo nada
Bajando del Escenario en El Pabellon M del Exafest, la pasamos de lujo!

Gracias por el Reconocimiento a la... 
Si tanto queres a alguien porque haces cosas que la lastiman ?
Eso lo sé, luego me anda tocando el paquete en las noches. 
Mucho hype cuando ves a Pawn de nuevo con EDG. ¿Se viene una paliza contra  ?   
 los trabajadores tienen q empezar a cortarse de estos hijos de puta q no los representan.
La misma historia de siempre...
También hay cosas raras en Mendoza
Deberia cortarme el pelo...🤔
Ya tengo el video. :v 󾌳󾍃󾌳󾍗
Tengo más miedo por ti que por mi joder, tengo que aprender a quererme y no a querer
Vamos vieja Mañana arranca el viernesssss
Tu amor por mi esta fuera de lugar.
que día de mierdaaa
Me habla://///
 Jaja yo también te quiero &lt;3 :3
Me respiras en la nuca o me hablas en el oido y es imposible no reirme jajajajaja
 jajaja no cuentes a nadie pero yo también voté por él
16 como te qqquiero, la mejor y mas peleadora
 y el argento y que esta en Alemania ? Que opinas
Esto pasa cuando tu neurona no te da para hablar y comienzas a insultar. Qué se puede esperar de ustedes?. Nada ter… 
Tengo mucho miedo.
Firme que me re quema que diga eso
Aunque me desees lo peor, yo te deseo lo mejor, porque al desearte lo MEJOR ganas tú y gano yo; Se siente  Dios 
 por el mio seguro lo decis jajajaja
Alguien quiere venir a boludear??? Somos 2, manden md
69 me acuerdo cuando venias a visitarme, te extraño un poco
¡He reunido 28,404 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
 mañana no, capaz rl sabado
 ok....creo que debes dormir ^ - ^ ; 
 Kraig sujeta a el recipiente agáchate y recién ahí coloca el agua
Disfrutar de buenos momentos es sentir la vida con los 5 sentidos abiertos y atrevernos a vivir… 
Escribo versos un poco crueles conmigo
Sobre las cuentas suspendidas | Centro de Ayuda de Twitter  vía 
Que se bajen los brazos. Qué no haya lucidez
"Nunca había tenido al lima tan cerca, es re bizcocho"
primiciasyacom: Flavio Mendoza y un mensaje sobre la posible adopción de mellizos que generó felicidad

--&gt;&gt;&gt;… 
Que cosa horrible es cuando no querés hablar con alguien pero tampoco queres perder los fuegos
Todos en la universidad me ubican por mis tatuajes, al menos algo estoy haciendo bien.
 cuando puedo conocer a tu mujer ?
¡Chicas, tengan mucho cuidado al usar leggings! 
Qien? — Con quien pinte 
Nosotros nos morimos por alguien y alguien se muere por nosotros.
No hay nada mas agradable que envolvevhe con el manto calido que el secreto proporciona.
Estoy a punto de llorar enserio no lo soporto 
Oh y cómo olvidar a Spider-Gilda?


Enzima tengo un re frioo
Ella vive ardiendo pero de frialdad se viste, tiene la fuerza de cientos y la mirada de una niña triste.
- No puedo que negar solo es lo mejor. Ahora vivo asi 
Si no va a tener la suficiente confianza para contarme las cosas lo mejor es que esta amistad quede aca nomas
me enfada que sean tan orgullosassssss
Mañana voy a ahorrar lo de las onces para comer más bien en la tarde con Alejandro.
Tormenta Matthew deja un muerto, puede convertirse en huracán  
Suscríbete a nuestro canal de Youtube 
Los Enigmas que dejó la Segunda Guerra Mundial  
Cambiar y demostrar no cuesta nada.
Así estuve todo el día 🙄 
"Dile a Maduro que venga a bajar el pan": Así sorprendió la SUNDDE a panaderos alzados ( video)  
 Qué tal Descubre a Basquiat y su influencia en el diseño 
Garantía de seguridad al plebiscito en el suroriente colombiano. Mira:  
 El País, El Mundo, ABC y la Razón se refundan en un sólo periódico: "Par...  
Quiero entregar tu sonrisa a la luna ?
Todavía su amor me da descargas
Cuando encuentro una película que me gusta me voy deprimiendo en el final sea triste o no porque se que está por terminar
A mí me pueden chamuyar mil, pero créeme, si yo quiero estar con vos, ese lugar no te lo saca nadie.
 Vos sabes como e, no pasa una
Mi posición sexual favorita es aquella en la que tú lavas mi ropa mientras yo tuiteo.
Lo que soñé hoy con huma y ayelen me hizo re mal, fue tan real.
Sigo con la pulsera del 21, hablemos de superar
Reloj digital ¡Funciona con agua, sin pilas! ¡Súper original! 
Que no chimbeen la vida que el ánimo no me da para ni mierda.
-te habla raño.
*¿cuál raño?
-el que la tiene de este tamaño. 
Notificación: "FORMULA MUSICAL" Desde las 05h en   vie 30 de sept de 2016 05:00 - 06:00 (G acetaFM Radio)
La mejor soldadura y todo en Refacciones y Accesorios Lincoln OFERTA! --&gt;    
No puedo abrir los md, soy a la única que le pasa?
 no pa a usted lo tienen atado jajaja
o próximo tema é COMO OS CANDIDATO PRETENDE FAZER O BAYERN GANHAR DE TIME ESPANHOL NA UCL
Creo que con esta lluvia me anda mejor los datos que el WiFi
Me ha gustado un vídeo de  ( - Las 5 Mejores PELÍCULAS de Naruto | Dash Aniston).
Cuando tratas de poner atención, pero igual no entiendes ni vergas 
Porque detrás de la oscuridad hay luz, detrás de un tiempo gris sale el sol, porque detrás de la… 
tengo que mirar banda de videos en youtube ya me mori   
tengo que mirar banda de videos en youtube ya me mori   
Gracias por tanto  . Si alguien te escupe es porque no cambiamos
 tiene competencia. La nueva APP de  se llama ALLO   
tengo que mirar banda de videos en youtube ya me mori   
 pero si se cuentan votos de papel salta la trampa! o no?
tengo que mirar banda de videos en youtube ya me mori   
Muchas ganas de vos 
MUNICIPALES: Conoce en detalle a todos los candidatos y vota por tu favorito  
El pastor es responsable de cuidar sus ovejas | Café y Teología  
Simplemente ella..  Laura Fernández, a mi se me acabaron las palabras para describirla..
 no lo puedo creeer jajajaj
No te creo, perdón.
 si primita, pronto nomas!! Pero los nervios y lo que la extraño me tienen loca!!! Te amamos
 es quien yo pienso???
Hablaría 100 hs
Falte dos días al colegio y ya flashee vacaciones
No se que hacer.. quiero comprarme un celu nuevo.. pero no se
Decile a tu amiga mechy que se re cuide la espalda ... — No solo no se lo decís a ella si no que lo pones po... 
Digan lo que quieran, pero la salvaron a Flor primero! EN SUS CARAAAAAAAAS JAJAJAJAJJA
Simplemente me vuelvo a derrumbar
Extraño juntarme con Mazaffra y con emi Como antess
Esto es mejor que un buen viaje
Ya sos asi amigo. 
 este ladrón chavista pura paja socialista y los borregos cabezas huecas aplaudiendo como arrastrados que son !! 
El poder que ejerce la mujer sobre el hombre es impresionante. Si no clasificaba Cerro, Cecilio quedaba soltero...

- Resultado: 3 goles.
hoy no pude fangirlear, me siento para el orto ya quiero que se me quite
estás bien chulo
"Muy bonita tu lencería y todo pero yo solo vine a que viéramos películas y ni tele tienes, adiós".

-Los hombres siempre.
La magia de la Ryder: Si piensas que estás vencido, lo estás; Si piensas que no te atreves, no...  
   no compares ala basura de América con el PIONERO
Pura belleza =====&gt; “El viento sabe que vuelvo a casa” 
Vettel con la mayor velocidad punta: 
Soy el unico que cuando esta escuchando musica, flashea que te esta llamando alguien ?
GO GO INTZ 
Solo porque le aposte a alguien lo contrario xD
Que tiene la ideología degenero con la paz 

 
Ya entendimos de quien hablas, tranqui
Las 5 teorías más difundidas sobre el enigma de la Atlántida -  
:v Melodía :v
Todo cambia tan rápido.
 lo mismo pasa en el matrimonio y el sexo oral
Andas con alguien? O te chamuyas a alguien? — no ando con nadie, me hablo nomas 
Naguevona mi hermano me tiene estresada diciéndome cada 5min que ya voy a cumplir año.
Es un placer ver bailar a Fede y Laurita Fernández
Me olvidé de que algún día discutimos por algo
Los eventos más brutales del hombre para el sacrificio de animales  
Que te chupe un huevo todo, la única forma de ser feliz, corta.
A todo ritmoo
 programa basura. .. Ya no fue lo mismo sin vos. Haora solo pendejadas son. Es mejor el  ..
JAJAJAJAJAJJAJA lo que le pusieron a mica lpm
Tem umas saudades que mata a gente né? :/
No conozco a una persona que fume Marlboro's rojos y haya terminado la prepa.
Pero antes, actuando a lo baratelli traes 27 como de cargazon y enca dices que con esa afición como se puede armar un equipo
Todos los días se va la hp luz en este pueblo.
tocar el saxo, mi sueño frustado!!
personas idiotas y las que dicen boludeces. mirense su ombligo la concha de sus hermanas
 —Negó, soltando una leve carcajada. Llevó la mano ajena a sus labios, para morder uno a uno los dedos que había en ésta. »
Qué depresión pensar que alguien mas ve tu carita en la calle y yo no
Mi secreto oscuro es que le tengo miedo al clima así
Como buena soy MUY BUENA, pero como mala... SOY MEJOR.
Porque Roma, en ruinas, sigue siendo bonita. 
Porque tú, en ruinas, sigues siendo mi lugar favorito.
Policías de la  se reunieron con vecinos de la col. Nuevo Horizonte, en seguimiento a las labores de Proximid… 
59. No te conozco pero por lo que veo en las Redes Sos muy buena persona me encanta como cantas🤗
  puesssss a veces se pone su banda de Mr. Independencia
Quedo tan hemocho en esa foto, que ira jajaja.
Sabes que no es tu lugar cuando piensas "este no es mi lugar".
Si quieres olvidar un amor… ¿qué es lo que ‘no’ debes hacer? -  
Bueno ahora necesito 1 hora para asimilar esto y dp dormir tranquilo y feliz ojala sueñe con Cecilio
  no se por que te alaban tanto si eres igual o peor de nefasta que Ana
Vengaaaaaa  recuerda que lo imposible sólo cuesta un poco más.... Con tooooooodo  
Ahora  en  todo listo para Fiestas de Octubre mañana apertura  
Alto pasado oscuro el mio jajajaja pero alto pasado igual
 bueno julia la recalcada concha bien de la lora gracias por tanto la puta madre
Tengo ganas de una pisteada, pero sin mujeres, solo mis compas en una banqueta y caguamas
nose como me banco tantas cosas
yaily_90 Juro que la próxima semana lo tienes! BESOOOOOOS!
No se que hago despierta a esta hora
HAMBRE Y SAQUEOS EN VENEZUELA. Venezolanos cruzan frontera con Colombia  67  º
A mi no me acompleja lo que hable gente pendeja.
 Ah, q susto! Disculpame entonces x pensar q era 1 comentario estúpido.Son temas serios,y no hay distinción d género al respecto.
Así ha evolucionado la moda en los últimos 100 años (VIDEO)  
Qué haces si mañana te invito al Ichiban? 🤔🙃
 jajaja si me lo imagine XD pero el Ban es solo si lo ocupas online, no?
EH amigo 
Viste cuando extrañas y no sabes que que hacer. Bueno así
  esta bien un gusto musical muy amplio jajajaja
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Hay ciertas personas que mejor regalarlas con moño, y otras que abrazar y no soltar
Via MangoBajito2016: RT: EonlineLatino: GIFS &gt; 16 señales de que tu mamá es tu mejor amiga 
Y nunca pensé en eso
 jJajajajab no me importa pero me das el regalo,ves ahorrando
Obvio que ya tengo los nuevos temas de Sergio en el celu!
 》incoherencias. Lo bueno de esto es que pudimos volver a ver a ciertos personajes...
Cachacos súper humanos  jajaja. Sur humanos son los que saben también perder  x q cuando perdían.peliaban 
 parece que son chongos, no se da cuenta que no aporta, ese centro de onda nomas tiró (?)
 , agradece q bailas con el acomodado de  , ....q te salvaron.  Pero nunca llega....!!;;;!
Aquí ganando como siempre. 
Dos mil cuatrocientos diez
   
4ta vez que veo Jurassic World
No basta con doblar el micrófono de los cascos de 55€ sino que encima dobla la clavija del cable para cargar el mando de mi ps4
Esa vieja stella siempre habla mal de ustedes cuand... — Si si , lo sé  
Pancheros guardando sus memes en 3..2..1... en sus culos.
Que mal cuando te ignoran o cosas hací
Esta para escupir de nuevo al de chascomus jajajaja... — JAJAJAJAJAJA vos si que sos de los buenos eh  
 hola nariz de chachito que onda
¡He reunido 389 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
me duele la panza de tantos ñoquis
cómo que nos está ganando sofi morandi q  
cómo que nos está ganando sofi morandi q  
2001sep29: , jefe de Gobierno CABA: "Si gana Rodolfo Terragno pierden De la Rúa y Cavallo"
cómo que nos está ganando sofi morandi q  
cómo que nos está ganando sofi morandi q  
cómo que nos está ganando sofi morandi q  
La arrobo pq sino ni los lee.
cómo que nos está ganando sofi morandi q  
cómo que nos está ganando sofi morandi q  
cómo que nos está ganando sofi morandi q  
cómo que nos está ganando sofi morandi q  
cómo que nos está ganando sofi morandi q  
cómo que nos está ganando sofi morandi q  
La vez que fui a verlo jugar ni un gol me dedico
Nosotros hablamos bien eii que no nos entiendan es otra cosa y también son x tantos años de amistad y x eso te amo… 
Arboleda estuvo cagado todo el puto partido.
No entiendo nada de lo que van a tomar mañana en matemáticas
  mas conocido como El kaiser paraguayo
 TS me caías mal antes, pero ahora como que no tanto jajjajaja. Socia
á hice todo este pinche trámite para que no se estén luego peleando a lo pendejo.
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Trenes de mercancias | Documental de History
Kkkkkkkkk gente o crivella está sem limites
Hoy presentamos el . ¡Qué ganas de hacer cosas! 
Llegó el día, estrenando el  con  y gonza
Dónde está el amor del que tanto hablan?
a esta mapuche cuando me enteré lo q le dijo a esa minita me agarré un assssco, q se fije en su cara chicos
Cuatro Mil setecientos noventa y ocho 
 24) a veces
Ni daba ir a las 3
    

EVADIR MILLONES ES DELITO GRAVÍSIMO

EL DELINCUE… 
  "no es justo los papeles están en sus manos"
Siento que la vida se nos va y que el día de hoy no volverá
Que llueva toda la noche si quiere pero que mañana esté lindo plis
Definitivamente fue el mejor jueves de todo mi año
no entiendo cómo pueden odiar a jenna, O SEA gracias a ella, tyler se paró con el clique en el aeropuerto
 pero bueno, por lo menos a mí me baja
 no sabes con quien te estás METIENDO
555 me entere que querias aprovecharte de mi estando re mamada jaja, igual sos un amor
- El amigo me dijo de estar juntos
- También te dijo de estar separados?
JAJAJAJA te odio Lautaro
En el nombre de Dios voy a comprarme un ps4
  Sirven a su amo...  ¿qué podemos esperar?
"Hagamos uso de esa arma poderosa que es la educación para prevenir la delincuencia"   
Y se enteraron ustedes de la bronca del Círculo Rosa en Palacio hace rato, por las andanzas de Glass Viejo y Alava… 
¡Para no olvidar! Sendero Luminoso cometió atentados selectivos durante los años 80 y 90  vía 
Pero cual es el fin de la cuenta?  Hablar de los de... — El fin es que yo diga lo que me pinte decir, ya sea... 
RT iPENSAMIENT0: Un hombre verdaderamente rico es aquel cuyos hijos corren a sus brazos cuando sus manos están vacías.
 el viernes que haces?
Yo tengo frió, pero ahora me acuesto, me envuelvo en frazadas y se me va a pasar.
Coño aca cayeron unas gotas Heavy por 6 segundos 
Me dicen; para que pongas "k." Debes estar super encabronau.🙂
 Señor, estoy un cuarto de siglo adelantado. Solo me entienden los que se drogan.
en serio hay gente que se cree que cambiaron los signos zodiacales, aparte en que mierda los afecta que tanto se preocupan no se
Vecinos de Santa Lucía marcharon por heridos en festejos de Peñarol   vía 
El chabon tenía las piernas re lindasssss
Las canciones viejas de Sean Paul son lo mejor.
Intentan golpear a Enrique Peña  Nieto, en España y le gritan asesino 
 independientemente de si Logan fuese o no gay totalmente fresh pero nunca leí un rumor o nada relacionado a eso con él lol
Se noto un gran cambio en Flor, estuvo mucho mejor que la vez pasada  
El domingo tenemos Feria de las Pulgas "El Desapego", Inagurando nuevo espacio y dandole la bien… 
Últimamente todo es una mierda pero paja de hacer algo para cambiarlo
 y la escuela?!?!!
No existe persona mas metiche que mi hermana dios
 robinson cano terminara como el mejor segunda base de todos los tiempos 
El odio de la extrema derecha a MB es como si ella hubiera ordenado la Caravana de la Muerte.
 un poco jajajaja
Me gustó un video de   Lugares que no conocías que se podían Flashear
En la gala del lanzamiento de la revista  !    … 
Otra pelotuda a solamente quiere causar drama en este fandom,las personas así se pueden andar a la mierda
Traño a Fran
Abrimos el baúl de los recuerdos
  Y El nuevo país gobernado por corruptos por 10 años ?........antes y hoy la misma MIERDA.
Asequible &gt;&gt; Se puede comprar 
Accesible &gt; Se puede llegar 
Acsequible&gt; No existe
Llore con lo que dijo la nena
De verdad es CANSADO estarte rogando.
Cuando una mujer ya no pelea es ahí cuando uno se tiene que preocupar
Estamos en paz con mi hermano
Me anoté en 15 charlas, casi nada..
 jajaja que aparato. Mañana vamos a las cinco y esta ahí...
Estoy haciendo el medio Review pa esta clase... ojalá alcance a terminarla.. jajaajjajaj 
Olvidé sacar las cosas de la maleta. Me voy a matar.
Aguante el reja vieja jaja
Como! Como es posible! 
Mi hermana me cuenta cosas que hice en el boliche que NO me acuerdo estando sobria ni me quiero imaginar ebria
Cada día me mostras que en realidad no hay lugar mejor que en tus brazos.
SE PARA EL MUNDO, no esta en bolas en el video no lo puedo creer. Max . Bueno el tema ya sabia q estaba bueno &lt;3. 
De esos donde hay muchas estrategias, personas hipócritas y cosas divertidas.
Que cuenta complejisima freud pa lo pibe only estudiantes de psicología will understand
Como se roban a un perrito habiendo tantos abandonados en la calle? Expliquenme
Esas cosas que vives con tus amigos que hacen la amistad más fuerte.
En todas las plataformas de lafirmagroup puedes encontrar mi reciente sencillo! … 
Q triste no hablarse con nadie
Gobierno destinará el 70% del presupuesto nacional al área social en el 2017: El 70% del presupuest...  
ya se va a acabar mi cumpleaños
 como nuestra amistad 
-Las firmas que di en el semestre no serán parte de la escala,  serán decimos extras
-hay que bueno porque no tengo ninguna jajajaja
¡Récord de matrícula! 80% de estudiantes venezolanos reciben formación gratuita y de calid...  / 
Odio pensarte :v mas de lo normal
Que la vida es más linda si juntos paramos el tiempo
Y si alguien me habla?
Chao arubita me encantas pero afortunadamente logre viajar y llegar a mi destino donde hice… 
Le mandé muchísimos audios a Mati cantando, me tiene que estar aman2
O agressor não sabe nem o que responderrrrr
Si pudiera pedir un deseo no lo pensaría Dos veces.
Esperé tanto mis 16, para que mis amigas no quieran salir.
VIDEO BRUTAL: Así murió un niño autista de 6 años a manos de policías en EEUU  ... by  via 
 el indio nunca se va a ir de nuestras vidas, jamás.
Solo con observarte sin cruzar una palabra, puedo saber quien eres. 🙃
 feliz cumpleaños Anthony, espero la pases bien :)
Así o más explícito para que cambiemos nuestros hábitos alimentarios 
Ahí le pagará a jueces prevaricadores. Este es el último zarpazo a las platas del país.  
Si vos me das tranquilidad, te voy a dar tranquilidad.
  tira 2-3 propagandas antes d siquiera empezar la tanda publicitaria, chicos aprendamos de ellos como cagar a la gente
Sentimiento , Elegancia , Y Maldad
 estuviste bastante gay este día
  yo voy a mirar todo, lo que es seguro es que un interanual no es noticia todos los meses
Todos tenemos ese amigo/a que deja las cosas para ultimo minuto... a no esperen, soy yo
Siempre está la calle sola.
Conversar con alguien cuando más necesitas ayuda... y sentirte mejor, es gratificante.
Que es eso de tirar indirectas y remarcar la inicial muy 2010 chicos
Si no viste nunca la película "Lolita", te recomiendo que lo hagas.

El amor no se publica en las redes sociales, se lo vive.
  No Marco los playoff de la LMP son en enero así que si es el mismo año, tiene razón Jonatan
Luego de mucho tiempo, mucho esfuerzo, dedicación, lectura y enteder el Sistema lo logré. Ahora sé que vine al Mundo para se un Mensajero
Mi próximo novio tiene que ser bailarín o acróbata o ambos.
 no puedo creer que estes en un bondi...
Qué casualidats. Carabobo líder y pasan hasta huracanes :/ 
 no
Para PUTOS amigos como esos para que quieren enemigos!
Maduro: “Septiembre es mes de la Paz” 
no momento pensando em me enterrar viva
Los que me envidian son admiradores confundidos.
Tu eres loco con ella, ella loca conmigo vives dándole like cabron yo a ella y la sigo
Te gusta la musica alta o baja?? 
Ninguno de los dos le puso ganas...
Eu ya enserio,  empecé a extrañar a muchas personas
Entra a disparar un muchacho con kalashnikov
Por fin un poco de felicidad para estos dos   
Fala galera   
 iba en especial para usted de hecho.
 Esta crisis comenzó cuando Omar Perez sacó a Pelusso. Ya se les olvidó??
Aprendí hablar con la cabeza fría y actuar con calma
Me quierooooo cambiar de colegioooo loco, no me importa a cual, me quiero cambiar ya .
Ya me agarro sueño
Los orales son lo tuyo, Milvia 
   pero cuando fue eso? Ahora está hablando ALain con Barbara Fue antes?
Nos preocupamos por estupideces y olvidamos que al morir solo llevamos lo que disfrutamos..
voy a mirar Si decido quedarme como milesima vez porque AMO esa pelicula
Esos "te quiero" que le salen de la nada me matan de amor
Me voy a domir.
Venezuela publica su lista de convocados para fecha FIFA    
 lo que daría por volver a viajar y compartir habitación con uds
Nunca me salí de la situación porque nunca tuve lugar ahí.
  me distes una mordida psicológica
No te tengo miedo jajaja x algo di la cara ah y me ... — no te apunte bien de lastima nomas, pareces muy fra... 
Te hablas con alguien? — Más sola q el 1  
 JAJAJAJA maaal, casi rompiste la puerta de Majo jaja
El dolor de ver el pedestal derrumbado superaba todo lo conocido.
LO ÚLTIMO: ¿Es esta la prueba de que existía una antigua civilización en Marte?   
Sos tan rica como aquel fernet
Me gustó un video de  de   OTRO JUEGO QUE TERMINA EN .IO !! - Zlap.io | Fernanfloo
Levantate vos a las 5 mañana
Hace muchísimo no hablaba con flor,la extrañaba
Gay y una hembra real no son iguales
  Si el clap venden.los producto d 1ra yo m pregunto xq no trae leche mantequilla  cafe  y Aseo juegan fracaso
Quedate con la que te aguante el ritmo cogiendo agantar el ritmo peleando cualquier pinche vieja tiene maestría para hacerla de pedo.
Ahora me toca ganar a mi , ahora te toca perder a vos ... lo siento
Yo ya de pana no estoy para jalarle volad a nadie, quede curadita de eso.
No se que número. ¿Alguna vez hablamos?     
Entregame a tu amiga flor. — Jajaja nooo, Con quién voy a salir después? 
Mujer que camina.
Quiien Caee a Casaa Estoy Soloooooo󾍇
mañana salen las fotos vhope lo siento señoras pero ya mori antes de verlas
Extraño hablar por cell
 naaaa que caradura, sos la menos indicada para decirme asi no te parece? Jajajajajaj
Cecilio, como Fabbro en el 2011 contra Colo Colo, solo Cerro
Estamos todos de acuerdo en que The scientist de Coldplay no se le dedica a cualquiera no?
Alista gobierno CDMX logística para concierto de Roger Waters
  
España negociará con Reino Unido gastos médicos  
Me rio de mi vida, no me voy a reir de vos..
 qué diferencia hay en la noche palacio centro y Polanco Vip
 Mira pero yo quiero tomar tambien:(
Otro día más sin saber a donde voy.
Porque hay un corazón que se parte, cuando te vas a ninguna parte, cuando vos sabes que tu lugar esta aquí, aquí, junto a mí..
espero que este weekend sea buenooo
Me encantan los rumores sobre mí, me entero de cosas que ni yo sabía que había hecho.
Qué bien me sabe nuestro ahora...
Hay que ver para creer?        … 
Conocí lo mejor
estoy hecho un rocho como me visto jajaja
ónPeruana realizó su primer entrenamiento en la 
---&gt;  
a cualquier hora me gusta dormir 
Este es un momento excelente para limpiar el closet y hacer el cambio de temporada oficial ... 
Gracias presidente mentiroso por dejar al presidente del sindicato (Omar Perez) ya es hora del retiro.
Los días siguen, y vivo en la extraña sensación de que son ellos quienes me viven, y yo soy el tiempo que ellos recorren.
me hizo acordar cuando decia algo y se reia x3
Que buen artículo!! 
Wow, ahora existe la pestaña MOMENTOS (y tiene un trueno) , desde cuando? Porque ando tan desactualizado por aquí . (Carita confundido)
El no sabe como tratar a una mujer.
Porqué se ríe así??? Lo amo fuerte me esta matándooooo de amor 
24.- La mayoría de sus amigos son amigos son una mierda.
 Yo que vos la pongo de perfil 
Hola  mi voto es por  de  ft  para el , gracias! 133
 la mejor de lo mejro !!
No pense que fuese un engaño, ni una mentira tu amor.
 De que es sólo la verdad
Declaran crimen de Jaime Garzón como delito de lesa humanidad: Fiscalía: Luego de varias negativas, la Fiscal... 
Quem é o menos pior ?
Pregúntame o cuéntame algo!  
 tambien te quejas mucho🤔
Quiero alguien para hablar todos los días, que me necesiten y hacer sentir bien a otra persona.
¿ Qué ocurre con las becas para los alumnos que estudian en escuelas particulares? 
Tengo q ser buena, tengo q ser buena
 Pero no somos nada mas que eso...o no se.
Al final y de una forma natural todo encuentra su lugar.
Pienso y  me gusta!
Estar en face,poner algo y que te comenten con ''rt'' awaanta wanaca,no estas en twiitter
Posta que no jugas al juego de twiter por que te ti... — Jajajajaja, na, no es por eso. Ya me voy a dormir. 
El nuncio papal llega a México para imponerse a una Iglesia en llamas  
" V.J.C. Si un día me preguntan por qué lo intenté tantas veces contigo, diré que lo hice porque estaba seguro que eras el amor de mi vida."
 Las sigue esperando para leerles el libro Jajajaja
La Teoría De La Siembra Cósmica, para leer. ;)
   no pasa eso cheee
 valenciano medellin también ha sido un excelente local, su clasificación la ha hecho en casa
Porque me ilusionó muy rápido lpm me odio
Pide que le haga el amor dice que quiere calor󾠔󾌧󾬒 Anuel AA
como hacerte entender ,que un hambriento no piensa como vos . 
Quiero conocerte! — Que esperas que no lo haces  
Me veo en tus ojos de espejo,por eso te quiero al lado,mi exterior es mi reflejo
Nadando en la piscina de las conclusiones desde el 93.
Declaran crimen de Jaime Garzón como delito de lesa humanidad: Fiscalía: Luego de varias negativas, la ...  
Acabo de recordar el Corona Capital del 2013, cuando Phoenix &lt;3
Si pueden véanla de lo mejorcito en acción que he visto este año.: estoy viendo El especialista: Resurrección... 
Lo que acabo de leer me re cagó. Voy a dejar de ser tan celosa.
"Nunca sabes lo que tienes hasta que lo pierdes". Corrección: siempre lo supiste, pero nunca pensaste que lo perderías.
Soy un hombre con problemas sufro de las mismas penas que duelen en los demás, le tengo miedo al RECHAZO, me aterroriza el fracaso...
 que decís como te vas a meter con daddy el papá del genero, inhumano
47. Ta perdido, lo amaba pero me abandonó, buena la rataa
Te pienso y sonrio en silencio
    que va, si allá los policías matan a lo negros.
Tengo que comprar un litro de aguarrás y estopa. ¡QUÉ SE ARMEN LAS MONAS!
Y dónde está la gentuza que llamaba falsa a candelas viendo a barbi caca diciendo esto 
que sueño tengo
—Bueno, ahora abra las piernas—Me da vergüenza —¿Por qué?—Porque no soy fácil, lo siento —Señora,¿quiere parir a su hijo o no?
Yooo no se como olvidar todo lo que sucedió
 jajajaajaj mucho expore tambien
   Y las famosas multas que se reparten los muchachos del MH? Por qué no suspenden eso tb?
el tema que no podría falta cuando tu cuerpo se llena de odio 
 ya me guardaste el lugar?
 te deseo mucho mujer
Por supuesto que estoy buscando a la persona adecuada, porque la errada soy yo.
Soñé que te tenia en mis brazos, un nene hermoso.. no puedo con tanto dolor..
Tranquilo pedro q si no ganas este año vuelves el q viene, hasta q ganes,Dios hasta cuandoooo? 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  157  º
Que me hable cuando pueda
Yo sabía que eras de luna..
Un 2016 para el olvido.....
  Facundo hace reir a muy pocos y ha hecho unas cinco películas cono extra o secundario
  de nada, salvamos tu vida, lo se ahr
 pirate jajajaja una bronca t tengo pero t extraño iguallll
Me gustó un video de  de   Referencias de nuestro Mundo Real en el Mundo Pokemon Parte 1
Ya acabé Narcos, y ahora?
Declaran crimen de Jaime Garzón como delito de lesa humanidad: Fiscalía: Luego de varias negativas, la Fiscal... 
    yo no copió tus frases feas
Parece que por momentos hay que ponerle pausa a los sueños y alimentarlos con recuerdos.
… 
Bolsitas para la FIT
Vamos a promocionar nuestra ciudad.
 
Quiero que todo te salga bien, te quiero ver triunfando en la vida
Pero bueno, es mas facil seguir haciendo como que esta todo bien no?
tan pendiente de todos mis tw vas a estar, hace la tuya dale, que no sos el centro del mundo mami
Primero té dolerá el cuerpo, después te sentirás hinchado, luego ganarás fuerza, mejorarás tu técnica... Y al final tendrás mejor cuerpo.
 hola linda ¿como staz?
 sí solo quieres un acostón sé directa; luego uno se cree que eres el amor de su vida.
Científicos revelan el asesino mas poderoso del cáncer  
NicolasMaduro: RT correoorinoco: Presidente Maduro saluda acuerdo alcanzado en la Opep  NicolasMaduro 
Y hay que disfrutarla 
te invitaria a tomar mates de te, comer galletitas ... — si lo harías seria una linda invitación:) 
me cago en sus madres de corazon
Necesito un abrazo, esos que se dan sin decir nada
 Guara la super pava pues, deberías decir que ganaremos la copa para que se cumpla!
Él da de baja tu proyecto. 
Tú lo das de baja de tu vida 
    robinson zapata no tapo una , y regao el segundo y cuarto gol.
  Demanden por INCONSTITUCIONAL legislacion que promueve el atentado a la libertad, republica y democracia
A ver, a Barby o la amas o no, pero no trates de entenderla porque no vas a poder. Es así. Es nuestra loca del coño y punto. 
Necesito una tarta de frutillas urgente
Carlincatura del Miércoles 28 de Septiembre, 2016 
senior toño   estos me tienen vloqiada~&gt;    &lt;~
No puedo ser tan pelotuda
no lo conozco y viene a opinar
Dale,no seas como el forro de septiembre 
 ((aunque aveces no la soporte ni un segundo ))
    Cuando se ataca o insulta a alguien en grupo no es libertad de expresión.
mamá no se si es el noton pero eso allá atrás se ve cabron
 Hola Piedad, estas viendo a esta hora CNN en español f del Rincon? Mira lo que hacen tus amigos de la paz con nińas menores
Se me caían las lagrimas cuando le escribí todo eso, soy una maricona jajaj
definitivamente hoy no tuve un buen día
Puerto Rico necesita otro COSLISEO.
No doy más del embole.
físicamente me puedo cuestionar todo pero nunca me voy a arrepentir de algo que diga o haga porque me caigo re bien el ego#
Me estoy aburriendo de todo últimamente
Loa viernes, que salgo a las 11 me gustaría tener amigos con quienes quemar.
Otra vez lo mismo, no aprendo más 🙃
 es que me queda muy lejos tu casa jajajajajaj vos apareceeeeeee
Mis amigos y yo tratando de ganar el semestre. 
Si supieran lo celoso que estoy de ellos
Pos ahora estoy feliz JAJAJAJJAJAJAJA
Buenísimo los ñoquis de espinaca, morrón y papá
Declaran crimen de Jaime Garzón como delito de lesa humanidad: Fiscalía: Luego de varias negativas, la Fiscal... 
el amor es amor x2 
  que normas me hablas? Aca violaron un derecho solo.por un rumor. Se olvidaron que es un chico
Las mujeres tenemos un closet de "no se que ponerme", un corazón de "no se si me quiere", y un amor de "no se si escribirle"
o microfone parou de funcionar????
Tormenta en el Atlántico: Summary for Hurricane MATTHEW (AT4/AL142016) más en: 
 llegar tarde a todo lado sin importar a que horas salga /-\
Yo lo único que diré es que si no sere perfecta pero de algo si se..Yo no lastimó y luego me arrepiento y tampoco lastimó porque se como es!
Mi interpretacion ! :l
Que idiota estoy cldo, mejor me voy
  gracias por todo
 jajaja nomas me hacen falta 14 para llegar a mi peso ideal. En un mes los subo.🤔
 nos habla en la coferencia "los 43 años de la fundación del PLD y los 20 años de su llegada al poder" 
 soy Giforce y nunca pude ganar dm con ella
Al amor por ejemplo 
Tá dando todo mundo em pânico 2 na fox IUAHUAEHUAE
Pero sigo pensando
Me duele el corazon.
 Échanos una llamada al 866-397-1920. Pienso que podemos trabajar en algo. Ten un lindo día ^DP
El tema de inundaciones que avance tiene?       
Mg y te tiro un tweet con tus iniciales!
Creo que tengo fiebre,otro derrame noo YISUS pliz
Quizas perdí en la batalla porque el que merece lo pide,que me amara y quisiera de la forma en que yo lo hice
Quiero una foto con ella!!!!!
Tan hartante soy que ni entra a mi chatt????
Hoy se retiró uno de los jugadores más sucios que ví en mi vida, Gastón Sessa. Lo hace porque le van a dar 25 fechas de suspensión.
 boludo no metia cecilio el ultimo e iban a pedir la muerte y castracion de alderete
Te hablas con un loco y ya flashan que te lo cojiste paren un toque hermano
Jajaja me río demasiado jugando truco
Ante importantes representantes sector resalta  TorrucoTurismo el acuerdo en el que se instituye 9 marzo "Día de l… 
Piensa tantito las cosas antes de decirlas
Si traes felicidad o tristeza no importa
Hartannnnnnnn, lo más pt que ví 
Viajeros, un lugar para visitar a bajo costo es , México¡Checa mi video: Tour a pie en la Perla Tapatía!

 
Buenas lunas mi chico ojos bonitos que tengas un muy buen vuelo, que pases una hermosa noche y sueñes con los angelitos.
Mi mama es la mejor, jajajaja
Nunca lo voy a dejar...
Vivos se llevaron...    
Bueno no me delates asi Andri jajajajajajajajajajaja — Jajajajajajaja era muy obvio  
Como se pasan las horas
Mañana se vuelve a la pistaaaa si que si
No sabia si estaba lloviendo o me habían prendido una moto en la oreja
Para  que lo mira del otro estudio jajajajaj
Yo puedo estar hablando contigo algo serio y salgo con una loquera
Gente que se volvió re fan de the strokes, y cuando uno les dice reptilia no saben que es, ha ya.
Jajajajaja no mames ahora que vamos hacer, chalets
 vos sabes que sí, somos unos genios en el voley (:
Ay te odio, ahora por tu culpa me tengo que bañar a la mañanaaa con ese frio puto.
Ya me voy a dormir osino mañana por chistosa no llegaré a mi control
La posta es caminar juntos.
Que miedo pasar por lo mismo
Ojala y no llegue ese día 

 para húsar la nueva tecnología aportar ideas acomodar bien a mis jugadores y hací para ganarles
Gracias a todos por estar siempre bien predispuestos a estas historias nocturnas. Nos escuchamos mañana. Abrazo de rock! DJ.
Ese pibe vive pendiente de mi vida o me parece a mi? Ay Diossss.
Chile: Operación Alfa Carbón, hace 32 años 
Culiao estoy re manija por que sea domingo  
Que sueño tengo
Cuando te da morbo y sientes cosas cuchis a la vez...
Gente a plateia é toda da universal né? Manda todo mundo p fora!!!! 
Me haces daño:( 
No me enamoré de él como hubiese querido.
. Si tas en tu derecho y yo no puedo opinar.tambien veo arto futbol,tranquilo camarada..no andes a la defensiva abrazo azul
Ya pasó un año y aun no lo creo !
—¿En qué piso vives? —Un segundo. —Espero
  hacemos lo que podemos y lo que nos sale jajajaja
Messi es la puta bestia naturalmente, breguen con la pendejá
todo mundo com indio , 55 
 siempre me decís lo mismo y nunca nada. Mucho bla pero poca acción lo tuyo
Kabala ni mas ni menos 󾮞󾮞󾮞󾮞 
Me gusta tanto el campari vieja
 la mejor banda de chile
 JAJAJAJJAJAJAJAJ le pedían el iPhone a Claudia y decian q eran de ellos JAJAJAJAJJAA
Últimamente me siento zarpada con todo y no mg nada
Nose, por ptimera vez me veo un cacho más flaca
Qué pereza la gente chillona.
No me explicó como algunas personas pueden ser tan inconcientes....que asco
La historia de los Amantes de  ya tiene su Sello de Turismo Familiar ¡No perdáis esta visita familiar!… 
Se puso fresco!
Él que no conoce a Dios/ a cualquier santo le reza    
La verdad que me siento muy feliz.
Declaran crimen de Jaime Garzón como delito de lesa humanidad: Fiscalía: Luego de varias negativas, la Fiscal... 
Hoy tocó hacer calabazas rellenas en salsa de jitomate me quedaron… 
Me esta pintando el sueño
Nos transformamos en los viajes que hacemos.
¿No les pasa que están  bien y se ponen re tristes y escuchan música triste para ponerse aun mas triste?
Puse una foto con bebe (que dice que nunca pongo) y bueno... 
 Hola, Yo Y te sigo desde los 60.000K Y no lo leeas en el directo porfa, puedes venir a mi casa cuando te vayas a antofa PLZ!
 un tanque de oxigeno me voy a tener que llevar y como que no quiero
yo no se porque pero siempre que las cosas van bien, algo pasa y vuelve mierda todo.
Salió un buen programa hoy : ) 
 en mi país no se puede, porque tiene copyright, tienes que pagar por tocarla o cantarla :V
Todo bien, unas por otraaaasss.
 alguien sabe donde estan vendiendo las chaquetas de cuero y maletas que hacen con lo que sacan de estas vacas ?
 pero aprende a apostar pues...
Quem sabe o número da Úrsula Vidal?
creo que me voy a dormir , estoy re encascado
 jajajaja arranco a sonar y no ma reconoci soni esa parte y dije PEEEEEEEE TEMON
Todo esta en mi cabeza, perrrrrdon
 soy la indicada para escucharlos jajaja.
 envidio mucho la capacidad que tiene para hacer de cuenta que nunca pasó nada
tengo el disco de pedro fernandes
Tan solo 10 minutos para pecado capital que emoción loco !!! 
Un día como hoy, pero hace 2 años,  en     gracias  por… 
Que ganas de mandar a todos a la concha bien de sus madres.
  noooo una morcilla c mayonesa jajajajajajaja pásame ft bebaaa a
 Jajaja que buena noticia, que vuelva!! Creo que nos arruinó la joda.. el  creo que esta mas para el retiro jaja
Mañana comienza el sueño mundialista de las chicas sub17 se dan ellas como favoritas para ganarlo y hay muy buenos equipos.
 la competencia es en la Escuela Naval ( la que queda en playa ancha, frente al parque alejo barrios )
Que embole, mataría alguien para hablar
Cuanto orgullo tienes que tener para dejar ir a una persona que da todo por ti.
Todo menos la cerveza. 
Lo mejor de enjoy era el micro de libertad, nos creíamos re porongas por ir en micro
voy a ver diarío de medianoche solamente para ver si pasan lo que paso en el barrío
 Tu otra familia si comimos ñoquis y no viniste, dato random
Mañana a las 11 arriba me pongo a romper los huevos jajaja
hay chicas argentinas que compraron another man, DONDE MIERDA LA VENDEN???¿¿¿?
En tus labios yo pude encontrar amor sin fin, y me hizo enloquecer.
Nunca me había pasado esto de pasarla mal post serie. La empecé en febrero y la ví súper lento sólo porque no quería terminarla, estoy mal.
Yo veo gente que llora por todo, creo que mis lágrimas se las donaron a alguien cuando nací...
Como que me re colgué con Waking dead
 no me hago cargo a lo que decis estoy desentendido jajaja
Las cosas que mejor salen son las que nadie se entera.
Tan botón iba a ser
Se sufre más por lo que uno se imagina que por lo que realmente pasa
Mi amiga "el coach de fyl no sabe otra cosa que copiar y hacer hip hop" LA AMEEE
De resolver los míos mejor ni hablemos 
Todo borré, no más
Me estoy decepcionando de mi.
Abuela de Oliver Sánchez y la crisis de salud en Venezuela | VIVOplay  68  º
Soy la cuenta fan de lauty
 todo puede suceder menos eso.. ne mantengo al margen en el gym
 te espero con ansias y espero que seas excelente (es demasiado temprano para preocuparse por el próximo año)
Lo bien que me hace ♡♡
 cuantas temporadas??.. que se conoce con la garza , que tienen la pendeja... que se casan.. que esto que aquello.. TODO FORZADO
Sinceramente nose si las minas están cada día más estúpidas..o más inteligentes.
"-Ese pibe te quiere re garchar
-* Le dio" 
Somos dos minitas jajajajajajajaj
hasta ahora lo unico que veo es como las personas que se cagaron en mi les va bien, y a mi me va como el culo en todo que lindo eh
❝Quiero ser último que ve en la noche y lo 
ᅝᅝprimero que vea en la mañana.❞ 
✧Quiero empezar y terminar mi día con él.✧
 íficos El pueblo se llama "Rose Creek". Compartido y participando!!. Saludos y gracias por la oportunidad!!
Tener a tus viejos vivos y juntos es lo mas hermoso pero sentir que sos un cero a la izquierda para ellos es lo mas feo y........
Mi memoria es peor que la de Dory
 Que pasaría si todo esto es un sueño?
Me gustan las personas que hacen el intento de que la plática no se acabe.
Por que Crónica pasa cosas así a esta hora? Dios que bizarro
Tendria q estar estudiando pero no, me pongo a escuchar musica
 Cerro Porteño dejó al desnudo la pobreza futbolística del  expreso. Con Error fatal d Zapata nos dieron el.puntillazo final
 Miasmah me dan ganas de comprarla si tuviera EL DINERAL, es como un beyond 4ad
 Muchas felicidades te mando un abrazo psicológico :D
Estoy contenta y nose porqqq
Esta para ese pinaaaar
Me acabo de dar cuenta que tengo muchas amistades que son abogados y/o futuros abogados.  #:D
  jajajajajajajjajajaja porque?
Abuela de Oliver Sánchez y la crisis de salud en Venezuela | VIVOplay  68  º
Se prepara el parcial 12hs antes. Siempre al límite.
 lamento que no lamentes los muertos de Tu pais
Abuela de Oliver Sánchez y la crisis de salud en Venezuela | VIVOplay  68  º
Admiro a la gente que con el corazón roto y lleno de problemas, pueden levantar su mirada, sonreír y decir: "estoy bien".
Con respecto a Torreyes, tengo entendido que tenía intenciones de jugar, pero hay que verlo con el uniforme para creerlo
     dijo presidenta de la repu....como no va a decir eso...
5 minutos para pensar el 00:00
y Luego de La Tarea, nada como una Divertida Actividad!!!.
¿Nó Creen?.
Es por Eso, que Nuestros Profes Álvaro y... 
Miren   ahora si ya llegó la tormenta por la que no fuimos a Crossfit ayer y se fueron a comer perros..
 sos de esa religión ahora o que que
 para Romeo
  Domingo micros a COOL FIESTA DEL SANTA. Salimos  desde Ramos, Marina y San Justo. 
Reservame tu lugar: 1169095667!!
 Los burros son inteligentes y fuertes, chinos son una manada de gente con una nuez dentro del cráneo, se comen todo lo que se mueve
Cada vez que veo a fede bal mi mente grita " gorrrrdo gorrrrrdooo" like pagani 
Mañana seguramente faltan todos al colegio y yoo tengo que ir igual :'(
 pero por que le están tirando a mty🤔?
Niñas, no envien sus packs, se ven super mal en el telefono de todo el mundo, no busquen atencion por ese lado.
Puedo comer huevo sin pan?
Qué manera de llenar la cabeza tienen
amo no contestarle las llamadas. &lt;3
 yo también te extrañé, bien acá remandola ¿vos?
Que no llueva mas, la puta madre!
 claramente está a otro nivel... pero me interesa la práxis por sobre lo semántico
No les pasa que a veces extrañan bocha a Ricardo Fort a mí si
TÚ tienes ése "no sé que"......¡que me fascina!
Jajaja que mogólica la conchaaa
Tengo sueño y no tengo sueño
Si SUPIERA el twitter de Guada, la citaría acá (?) 
Me gustaría  vivir en mi imaginación porque allá siempre me salen las cosas como quiero.
 sei de nada
Aproximadamente 1.000 pasajeros quedaron varados. Aparentemente una falla mecánica provocó este problema.... 
Cuando veo que  pone su Curious Cat, mejor quito el mío. Si de por sí todos me ignoran, cuando él llega, me ignoran más.
Háblame de felicidad 
Me cae bien la gente que no se mete en lo que no le importa
Yo defiendo a los míos,a nadie más!
No te compliques, disfruta; no te quejes, aprende, no llores, sonríe.
Espero que no me moleste la pierna para el sábado y menos para el domingo!!
No entiendo a la gente que esta consumida por vicios, no la puedo comprender
Retrato de familia: Esta es la primera vez que el Premio Gabo reconoce a un equipo periodístico (y no de mane... 
 Dalee,cuando quieras!!!
 sobre todo, tiene el mejor cabello del mundo
Todo esto es x culpa de shola
En el viaje hable con todo el mundo
Subí las notas la puta que te parioooo
Estamos redoblado el trabajo en seguridad para volver la tranquilidad a la gente!   
Benja y el tamaño de Jacob 
 sabes que ahora te vas a casa de 
 deja de renegar amigo
Igual estoy asi con la elección de alaska, y también con que siempre gane ella, sorry not sorry. 
 Dicen que el que abandona no tiene premio, vamo a veeeer jajajaj
Mira me vengo enterando ya cuando esta tres metro bajo tierra
 pero no es lo mismo jajajaja. Basta, me ofendí (?
Pero si ahora tienes tan solo la mitad del gran amor que aun te tengo
puedes jurar que al que te tiene lo bendigo
Hoy pare un Taxi  ,sin abrirme la puerta y con cara de oj*te me pregunta para donde iba, cuando le digo se negó, mas q nunca arriba !!
 2do sino nada
 Nicolás cano Muñoz 11 de marzo de 1995  21años 
Estoy media bastante enojada xq ellos quieren que esten cuando ellos quieran.. pero cuando vos necesitas ni bola
Que feo no hablar con nadie
Me gustó un video de  de   Como kitear con Kalista perfectamente con 1 tecla
 Buenas noches, mi amigo, sea feliz, le deseo toda la felicidad y la comodidad y la relajación
Dale amor, porque ella merece que la trates así(8).
Retrato de familia: Esta es la primera vez que el Premio Gabo reconoce a un equipo periodístico (y no de mane... 
se dice que liparoti te tiene ganas — AJAJAJAJAJA ke somos amigoss 
Que paja eliminar el tweet y acomodarlo.
Sus dibujos siempre estrambóticos los llevarán a otro mundo... Visiten:  Les encantará! 
 por queeeeee metes a esa sin talento aca?
Retrato de familia: Esta es la primera vez que el Premio Gabo reconoce a un equipo periodístico (y no de mane... 
No me lo esperaba de vos.
  con quien??
Más o menos es así 
Gran puta quiero estar allá por Cambo tomando todas las caipi hasta entrar en coma! Y no estar acá stressssss al pedo
2730 pesos... me quedo en banca rota literal
 YO? cuando te traté de mentirosa?
    Que entró ido del juego y mal del fútbol colombiano juego aéreo 
Ando de simple y me puse mi uniforme quirúrgico sólo para ir a Walmart.
  quedate ahí con él,para que no te interrumpan,,, saludos
Municipalidad sin conformar comisiÃ³n para atender posible avalancha en Tres RÃ­os 
Me da risa la gente que piensa que por favearme un tweet ya piensan que son suicidas, que boludos.
¿Nicolás lloró en su reunión con Kerry? (FOTO)
 
 es costumbre eso
Nunca voy a entender por qué cierta gente no se puede alegrar por los logros de los demás en vez de tirar mala onda o envidiar
 pedía en sus negocios que contrataran solo a mujeres guapas 
Los grandes cambios siempre vienen acompañados de una fuerte sacudida. No es el fin del mundo, es el inicio de uno nuevo.
Viajar es buscarqtu identidad por contraste... amo viauar!
estaba tratando de leer un rallador de queso
 me los debes
Alepo, donde los niños mueren y el mundo no hace nada   
¡MI HERMANA ESTA AQUÍ! NO PUEDO DE LA EMOCIÓN ambas maquilladas por dianaperezmakeup… 
cuando me rio por wsp mando un re jajajjajajajaja y corte q algunos me mandan un jajajaja y nose si te reiste enserio aa
7-O: Homenaje a Delgado y Granado en Madrid 
Mi celular esta viajando en serio, me reprodujo solo la música
 que desilusión que tengo. Quemamos este cartucho y que hacemos?
Raikkonen ya se encuentra en la tercera posición y Vettel en cuarto 
Era tan bueno para ser verdad.
Señor de los Domicilios... Que Tuitazo. 
necesito algo q me resuelva todos los mambos que tengo en la cabeza en este momento
á hasta que se me hará verte en un entierro.
La música es todo lo que esta bien.
No conozco a una persona que fume Marlboro's rojos y haya terminado la prepa.
Estoy molida, no termino más con esto
Después de ya casi 3 horas cayo él botón abrió la celda y dijo guacho vos entra q por culpa de Ramón mira donde fuiste a pararrrrrrr

Tanto machismo y lo peor es de parte de las mujeres "No escupamos al cielo q en la cara cae"
  santa fe regalo los primeros 10 minutos, hoy la defensa fue un desastre  
Si Agustina es real quiero salir
Me gustó un video de  de   Webisode 9: Montando con Adam LZ en Barcelona
No me gusta esto. Ni un poquito
ya fue veni y garchemos un rato.
Gente sensible en todoa lados pues...
Meus namoros duram menos que vídeo de youtube. 
Ay la verdad es que me lo quiero olvidar y te estoy... — Obvio que sii 
 jajajajaja amé ese audio!
Extrañar no significa "querer regresar"
Enamorate de alguien que.....no, espera, mejor no te enamores!
 ¿Cuál es la película que más te ha marcado? 
Receta para el cansancio crónico 
A todas las personas que no le dan pelota a los amigos por su novio/a les deseo lo peor
Sin dedicarme canciones,que me enamoro.
Lo siento pero yo no voy a ser tu hobby.
 recibe un fuerte abrazo en compañia de tus seres queridos con motivo de tu cumpleaños felicidades amiga.
 Amo a  pero le caería bien una temporada sin torneo internacional.
Para reestructurar una base de nuevo.
 vendrías a exponer tu plan de gobierno en la Facultad de Educación de la UPR de Río Piedras, si te invitaran?
«Y en algún momento de la vida, si tienes suerte, aprendes a llorar con los ojos secos, a sufrir... 
Gmas desplegó operativo nocturno en panaderías caraqueñas 
Un placer culpable... nadie tiene solo uno...
 nada, porqué?
 Es de esperar que si le condenan la Sexta lo despida, como TVE hizo con 
 hay mucho con que trabajar, pero seguro lo veremos. Y Europa.
  Vos cerra el ogt o te cascoteo el rancho por buitre
  a vos el pito kunfu te va a dar un cabezazo y te va a dejar tonta así que cuiddado
Digimon Adventure Tri: La cuarta Ova se estrenará el 25 de Febrero  
 gracias amigo!!!! Te quiero mucho ♡
 es todo mentira . Quiere Cómo hizo Laura hacer ver que andan con otros para no blanquear
quiero q alguien me hableeee
Vas a la cancha a ver a racing? — Desde que estoy en chascomús fui 2 veces solamente,... 
guapisimo y genial  
guapisimo y genial  
Si se inicia en diputados no es a michetti a quien hay que dirigir la peticion sino al presidente de la cámara de d… 
  NO SOY DE SUS FAV'S, odio el favoritismo, nadie es más que otros, tod valemos lo mismo, todas somos sus fans.
3 minutos! Para abrazar el sol escuchando   
Miguel el mas descarado del planeta
Solo dejame quererte de verdad...
Como que me dieron ganas de caer presa 
estaba pensando en otra cosa cuando pasé el dibujo a tinta y cuando estaba pintando no sabía qué separaba el cabello del polerón smh
Con 1 año lejos de la civilización me basta!! Sólo eso. Gracias. — eating vidrios at Isla Mujeres  Cancun - Mexico 
me puse a llorar posta por ese vídeo que hijos de puta,yo me siento la peor del mundo por pisarle la patita y ellxs los asesinan x diversion
Me puso mal el video ese, que pija
  a quien vas a cagar a bifes fea d mierda, siempre te re someto champer loca
 como olvidar cuando al brayan le mostraron su ecografía
      bueno me tiene q seguir :)
Seguime y te sigoo vamoos
 Bueno, comportate pendejo... El cariño no existe con primos de las ex!!
 videos porno de famosas sexy girle on girle borne 
Yo ando muy obstinada con mi papa.
 no es eso, es que se estan sordeando.
Hoy no te dejaron... — Quien no me dejo? Jajaja estoy enferma 
   la mejor pareja lejosssss
me vi un vídeo de esos que se encuentran con el amor de su vida, seguro quiero ponerme mal si no no entiendo
Llevo toda la semana siendo la más fodonga ever.
Tantas actualizaciones y nada que actualizamos nuestras mentes.
a tranqui los truenoss
Y si te quedas esta noche?
 ómo, a huevo.
No estamos para poner las manos en el fuego por nadie
   porque necesito ir a verlos, porque es una de las bandas más grandes que hay
Y te prometo que lo nuestro nunca se va a terminar
 sabes como se llama eso?
Jajajaja, soy re jodona, no odio y menos a alguien ... — jajajajja fue en chiste lo de que no tenías sentido... 
Vez n° 17 que bloqueo.
Bebecita ponte ready que ya yo voy por ahí
 hace tiempo ya empezo  jajaja
Expresa lo que tu corazón siente y no lo que tu mente te hace imaginar.
El gran culpable es pastrana por entregarle el equipo a perez,por quererse llenar los bolsillos d dinero el equipo es una vergüenza.fuera pa
O mundo dei a volta e o mundo girou
«No quiero ser el mejor, pero sí ser diferente» 
Mazzola se fue sin hacer declaraciones al igual que todo el plantel. "Hablamos en otro momento" dijo. ¿Seguirá?
La comida es la solución a todos los problemas de la vida, palabra
Capaz empiece a jugar en el Argentinos al fútbol, estoy re manija
No te voy a hablar vos acordate de que vuelve todo ... — Por que no me vas a hablar?  Gracias eu, me llenas ... 
Quieren hacer algo estoy aburrida....

~canelover~
 Con vos aparenta muchas cosas, tendrías que tenerlo varios días
 no sé pensaba que estabas diciendo algo en algún idioma asiático y he dicho que sí porque soy gilipollas
Me gustaria ser el sol para derrctir gl iceberg de tu corazon.
  jajaj mira vos, decís q se caga más q Laucha acosta? 🤔
  Luifa la enciende a Iva y ella lo llena de dulzura. Quien no ama esta combinación. Que tengan la mejor noche. Besos!!!
Shooter consígueme la nueva legendaria porfa te lo pido no tengo legendarias porfaaaa!
¡Criador de Dragón frío! Obtuve un Dragón frío en DragonVale. ¡Visita mi parque para verlo! 
  a la siesta caigan bue
Eres la persona correcta en el momento equivocado
Ahora es cuando de verdad se ven los buenos amigos, eso por los que uno da la vida y los que no son tan buenos,que solo miran por ellos...
Creo que baje 2k, minimooo
  papi el hashtag lo dijo todo. Ese es el hashtag más duro de 2016.
Mis ojeras y yo somos incondicionales
Yo solo tengo seguidores bonitos, prueba de ello es 
 bueeeee si te voy a traer algo, ya te dije q no lloro plata
Ultiman detalles de la central de monitoreo de cámaras, instalada en Plaza 25 de Mayo.  /locales
Una de piña le voy a dar
Perdimos a jere y ahora volvimos a perder a Agus
 suba Ud que es fitness.
 por suerte la salvaron ahí, sino nosotras no sé que podíamos hacer jajajajaja
Cule risa esas viejas que se la pasan 24/7 publicando snaps de sus tetas
 jajajajajajajaja escribiste bien mi nombre wooww
Patinando después de mucho tiempo en ksa!   … 
Negra deja de mover el culo que se te marean los so... — Gracias por el consejo!!!!!! 
Bieen cerro, ahora inviten asado hahaha
... Que Cómo yo a veces sueño, nadie a soñado contigo.
Pase lo que pase, es porque dios lo quiso asi. u_u
Ah no amigo las milanesas con pure que me acabo de mandar me vuelvo loco soy todo un masterchef
Me acuerdo del video de isidro cantando por fin te encontré que subió camila jajaja es un genio salió con algo de mi el pendejo
Vamo todo mundo votar em branco e tudo se resolve
Agregué un video a una lista de reproducción de   Vazquez Sounds - En mi, no en ti (Video Oficial)
Con el rocho ft jaja
Banquen que me baño que estoy con la bombucha en la mano


“Enrique Ochoa Reza (PRI) y la CFE violaron la Constitución”, artículo de Pablo Gómez: "Está claro que el “Ma... 
a la mother cómo que ya llegó Josh todo está pasando tan rápido NOOO SIII UGH
Lo ult q quería es q este mal..
que flasheas facundo jajajaaj — Flashee  me equivoque jaja 
 De ese en el que te consienten.
Que orgullo!
Necesito pareja para darle amor ahre
Ni ahí de leer igual
Deja que te bese, que prometa y deja que te olvide...
Lo que yo daría por tener un novio que me ame asi y esta loca lo caga. Yo ya no entiendo
Y estoy congelada, ¿y si el cielo no me deja entrar?
Quiero ir a una fiesta.
 seguro jajaja o mi abuela jajaja
"Yo me meto en unos líos sin comerlo ni beberlo..." Qué mentirosa es la cabrona xD 
te encuentro, despierto me dices lo siento con una lagrima derramaas
 en eso estoy de acuerdo, importaba mucho defender la Sudamericana,pero creo yo,que con AG el papel no habría sido peor que este
Al pedo le hablé a ramiro, al divino pedo.
 Obvio , si siempre hablo con ella
Llevo una vida amorosa con el atún, pollo, arroz, papa, avena, agua 🏋
Me bajo del taxi y me meto a la panadería. El panadero está tomando piscolas. Habrá que socializar no más.
Otro jueves que anda dando lástima por los rincones..
una chama me gusta pero es muy dificil  
 eso te caía ahí jajajaja
Ahora todo me aburre que sal tan hijueputa.
  tendria que haber arrancado hace mucho
Quiero conocer a alguien que tenga miedo de perderme.
 gracias por tu amistad y por estar ahí siempre
Hoy vino un chico a decirme algo con toda la buena onda del mundo y yo le respondí con un "y"..Ahora entiendo porque me dicen que soy forro
¡Increíble! Acabo de desbloquear un nuevo logro: "La experiencia es un grado".
Juega a Doodle Devil; ¡desata tu lado oscuro!
Me ponen un tema de Justin y yo me muevo como loca
dijo diego que el domingo viene y le rompe la boca, si viene, va al quinto, y marian tambien va a ir, uh, se me pudrio
no importa, me voy con el corazon herido pero me voy — Quién serás  
Ella es un ángel pero tiene los ojos rojos
Me acabo de acordar que me compre a la tarde una bolsa de maiz inflado y no me lo comí todavia
Kirigiri diciéndole al babbu "Director" casi me hace vomitar brillitos de colores.
Quem menos demonstra é quem mais sente.
Que raro es esto.
“Enrique Ochoa Reza (PRI) y la CFE violaron la Constitución”, artículo de Pablo Gómez: "Está claro que el “Ma... 
te espero a la salida de tu zona d confort
saludame porfiii te amo haz un coover del op de parasyte si asi de raro :CC 
Las pinzas me ayudan de a poquito a sacar la basura
 desde hace ratos q intenté contestarte y no me enviaba los tuits
Andaria necesitando robar un banco para pagar cuentas y poder seguir estudiando... =/
 Mmtaa, mira mejor olvidalo o mas bien dicho para que me entiendas ForGerit!
La vida me ha enseñado que siempre hay que buscarle el lado bueno a las cosas y recordar que todo pasa por algo.
 si,pero aún así se sigue en la línea de la pobreza extrema. Bien y mal
Este tipo fue gobernador de la provincia, sin palabras. 
Estaría bueno dejarme de hablar a mi misma

O tal vez no, hmm
Deliro mucho con los caprichos
 pero por supuesto, meta llanto por unos que conozco y champion liga ah no eso era velez
Él cs go es muy adictivo imagínate si tendría internet !!!!
Quizás el amor de mi vida esta entre todas esas solicitudes de Facebook que nunca acepte...
hoña señor Marama cómo anda usted? 
 TF No te conozco en persona. No me caes muy bien igual por lo que puedo ver por tw
Hoy si que necesito un abrazo fuerte fuerte de el.
Hay dos tipos de mentiras: Las que se usan para engañar a los demás y las que engañan a uno mismo. Y sin duda las segundas son las peores.
Nunca dormí tan poco, tal vez viva demasiado
gente que ronca devia morrer sufocada
 hasta mañana a ti tambien guapo
Creo que no te e explicado bien que me que me gustas
Nervios y nervios.
"Estamos trabajando como unos perros"
 by:  
 se noto la 
deses-peranza hoy.. les queda grande la 
 es muy obvio?
Treinta y nueve  
Fiscalía tiene todo listo para el plebiscito de 2 de octubre:  vía 
El que no conoce a Dios / A cualquier santo le reza :v 
WOWWW"!!!
El vidente de lo evidente... Se hace presente. 
Son las 12 y me parecen las 3 de la mañana jajajaja
 sii!!! Regresa para que hagas de nuevo tutoriales de jailbreak
Indeferido é o cu deles
 y también fuiste a la tropa de vacaciones!
Suele pasar jajajaja 
 no tengo ni un sol :(
Muchos ojos
Un cuaderno
3 palabras
Un infierno
2 personas suman 3
2 +2 es 6
+es-y- es+
Que venga lo que venga 
Y que esta vida nada retenga
Porq me habla con mi nombre jajaajaj
Qué hxc ver ésto así, pero bueeeeeeeeeeeeeno.
Me debería besar con... no vaya a poner al que sabemos jaja — JAJAJAJAJA entonces conmigo agh 
Quiero Que esto este bien, No quiero Seguir con culpa quiero sentirme bien  una vez x todas.
Inicia Tecnológico de México con el Sistema Educativo Dual, en Los Cabos -  
 te puedo hacer comida gluten free
y lo peor de todo q mñna tengo q ir a la esc
Parece aproposito que hdp jajajahajajajaja 
Sigo siendo la misma que era cuando me encontraste
: Armando el escenario para el show central de la Maratón del . Los esperamos mañana… 
Dicen que si alguien te ama lucharía para no perderte
Juro que no entiendo a las personas que no les gusta estar en una relación. Amar de a dos es de las pocas cosas lindas que hay.
-Puedo salir mañana?
+Dedicate a estudiar
-Que te haces la mala si ya me dijo que dijiste que si
+Que hdp

Jaja pobre my mother es tan tonta
tengo un poco de DM por responder, no los quiero ni abrir
Lio es mi idolo y lo sigo pq es la persona mas honesta, mas tierna, mas hermosa, y mas dulce del mundo, pq el siempre hace todo lo...
Vecchio: Comunicado de países latinos sobre Venezuela confirma fracaso de...  by  via 
A algunas personas les resulta intimidante la idea de transformarse en otra persona, y al final a efectos práctico… 
ya no quiero mentiras para ir a buscarte na na na na ...
Lucio Díaz, exguerrillero en El Salvador, habla de la violencia  
Siento que hace falto algo en mi casa
   Hay y hay, en mi opinión
Razón en todo.
Unas ganas de ir a Atlanta pero nose donde queda
"Bajon encima no tengo plata y tu hija esta embarazada, puta, reite ahora jajajajajaja"
Así entrena el Club Sport Emelec para visitar mañana en Machala a Fuerza...  by  via 
Bien por Laurita y Federico si nos agradan pero Fede se aportado mal con Barbie eso no nos  gusto pero bailan bien
  siempre vamos en el mismo bondi
No se que preguntar, tipo me nuble, no te pasa a ve... — No se, no soy de preguntar mucho jajaja 
 es que VAMOS A CHILE
Si pudiera me cambiaría las tetas grandes por unas chiquitas sin pensarlo
El chabon hizo cualquiera pero agradezco tanto que me haya entrenado, todo lo que se es gracias a el
Unas ganas de alguien que me vuele la cabeza
Ponerlo en práctica y fallar una y otra ves 
 que paso chanchi? Te cansaste..?
Tengo ganas de llorar y ni siquiera se por que , mis sentimientos idiota
gracias, tampoco queria que me pregunten -.-
Cecilio Domínguez por el Pity yaaaaaa
4 días 3 noches en Monterrey
 él finde que viene pinta amigo
Se extrañó esa beba.... 
 te mando una doble de carne
gente me adiciona no snap
Que verga cuando todo te sale al revés, igual ya me acostumbro
NUNCA DIGAS SU NOMBRE Tráiler español en HD:  via 
 yo estaria llorando..
Voy a cuidar de mi amorcito, que está borracha por demás otra vezzzzzzz
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  312
ensima tienen aumento no veo ni bosta JAJAJAJAJAJJA
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  310
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  307
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  308
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  306
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  310
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  308
Voy a vivir mi vida loca sin que nadie me falle
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  312
Venta de casa adosada en La Joyosa   anuncios vivienda oportunidades inmobiliarias 
 Segui asi , vas por buen camino
Como odio a las personas que se quieren hacer las importantes y nadie l juna
 tengo un resumen amigoooo, mañana te paso fotos
  jajaja es mi ídolo
 o sea la sexy,  te amo, felicidades y saludameeeeeee :3
voy a tener que ponerme en plan de ahorro
󾇗󾇗󾇗 Los Sapos en el Acuerdo de Paz! 󾇗󾇗󾇗 
Cinco minutos de atención les ha pasado?
Documental de Africa Salvaje "Leones Salvajes" 
un proceso que no hace mas que darte dos células iguales 
Cuando cobre me voy a mc así de una
esperemos mañana sea un buen dia
Andrés y yo nos vamos a pintar el cabello de rubio para los carnavales 2017,guarden este tweet *Eso hay que verlo*
Te digo que te sale todo bien eu, naciste haciendo ... — Ay callese que usted no me conoce aun 
Tu novia la que se la pasa transmitiendo por Facebook, aunque nadie la vea, si la ridícula esa
Te quieroooo! Sientete segura que a muchas personas nos haces feliz, a mi me haces muy feliz &lt;3 
Megacable elimina más canales de Televisa de su programación: NFL Networks, NBA TV, FOX Sports 3, Planet X, I... 
DAME BOLA — cuando sepa quien sos wey 
La primera vez que me anda tan bien el 3g en mi casa
 hay algo mas hermoso q ellos 
  Te las comprEs la misma, no harán que deje mis instintos.
De los creadores del "ola ke ace" llega el "morite de amor, cagon"... 
Que gente estupida por dios 
Anuncian el Mini Famicom para Japón  vía 
En especial 2 girl 1 cup.
Ese es el mejor porno que existe. 
Para mi que mañana tiene que salir esa coca, no sé con quién, pero tiene que salir
 eso es cierto
   Única bella y divertida como siempre
Jajajaja Cindy parece la hermana Mayor  
 Ferreiro: “Le pido a los integrantes de la Comisión Normalizadora que gestionen”  
Lucila de María Del Perpetuo Socorro Godoy Alcayaga. Escribió  en los años 20's
De toda la ropa que estaba afuera agarraron mi pantalón de gym na sí tengo una suerte
Déjame seguir pensando en esoAhno, somos jóvenes. 
Si nunca lo intentas, nunca lo sabrás. Atrévete.
 Como que me empezaron a gustar los piercing :) :)
Me acordé cuando tenía toda la galería llena de cosas de Ichimatsu.
Lu me antojó de pastel de papa y mi vieja lo hace con pure cheff que maldición
Amo que Lorena esté así
La risa es la mejor medicina, siempre y cuando la enfermedad no sea diarrea.
 o que aga goles
 no es nada cn vos! Pero estan acostubrado a lo facil y la vida no es facil!
Yo sólo puse Showmatch para ver algún quilombo que involucre a Pampita y después defenderla pero ni eso me sale
Mira!!! Me sacaron una foto y no me di cuenta 
mañana vamo hacerno la dormida
Rápido acceso a la.información. la cuál es precisa y clara  vía 
Vía: jorgelugo26: via: NicolasMaduro: RT vclarkb: Seguimos trabajando para cerrar el 2016 de manera Victoriosa Nic… 
Ganarle a bae en todo se ha vuelto un pasatiempo.
mi hermano se puso un despertador para ir a bañarse ajajjaja dale
uhcarola: Poesía y Sociedad 
Nuestro Juramento, mi juramento
I
La voz recia de La Tabares acompañada de la… 
Hacer escuelas,hospitales, servicios públicos de calidad,control de la corrupción.Será que por no ser terroristas el estado no nos entendía
fuaaaaaa tanto frio va a hacer
Y creo que es bastante mutuo porque voy a la casa de mis amigas y encuentro ropa que daba totalmente por perdida.
Boludeo tanto mientras estudio que llegó a stalkear a  More Rial, ya nose
quiero amarte y tratarte bien
quiero amarte cada dÍa y cada noche
¿es amor lo que estoy sintiendo?...
Dos mil cuatrocientos cuarenta 
   
Escucha ‘You Know, You Know’, una colaboración inédita de Drake y Kanye West 
Dos mil cuatrocientos cuarenta 
   
Contame, las buenas para cuando?
 Eso fue rudo.
  JAJAJAJAJ no había leído lo del sida
Una bien ni de casualidad
Bueno demaciado por hoy
Tengo que hablar con el chico de los tatuajes
RESPONDE UTILIZANDO EL HT.
ADIVINA LA CANCION.
1RT=1VOTO.

Haremos el amorrr al bailarrrrrr. 

 
  con niños parece que es más fácil y más apegado a la realidad
 TO pareces buena onda pero nunca tratamos
Hay quererse mucho
¿Qué decir de los demás?
¿Juegan limpio?
 solo se ha defendido. 
Si no aguanto 3 dias saliendo 1:10, no me quiero imaginar el año que viene los 5 dias de la semana
¡Entérate! La mamá de Alicia Machado también se mete en el circo del debate  
   pésimo servicio ya van 3 días sin linea y ni me marcan ni nada y ya envié el correo
 De Kennedy jajajaja
La verdad necesito personas nuevas
Lo que debemos comer para reducir el colestrol malo -  
Nunca conformas a nadie por mas cosa que hagas
Si no puedes dedicarme tiempo, tampoco me hagas perderlo.
Pero cursar un sábado es la muerte
Díganme que no soy la única persona que lee un tweet de  y piensa "wow me encantaría que él fuera mi amigo"
 jajaj viste no??
De empezar un re día lo termino de la peor manera
  Est módulo m pareció interesant ya q nos permit utilizar técnicas,herramientas basadas en las TIC para mejorar la com
   me reencantó, lo máximo, me hicieron reir, Grande Yidda y Tomasito!
cada día confirmo más que tengo al mejor.
Expande tu marca con los anuncios de Instagram Instagram les ayuda a los negocios a compartir su historia  
Dice que me ama pero na na na, dice que me odia pero na na na, mucho bla bla blaaa
No quiero q me pinte el bajon da
    la mayoría de sus trinos hablan de AUV... se da cuenta de sus obsesión? No creo!
Si sabes de la deuda externa de México, también sabrás la deuda que te espera en Coppel, Elektra y famsa si te casas con un Brayan o Kevin.
Noventa y ocho


... lechón ocupando gran parte de la cama y ojo!… 
Es un vicio.
que dura la vida del perro. 
Los grandes momentos nacen de grandes oportunidades.
"O amor é paz.. E a gente precisa ter alguma antes de abrigá-lo nos braços"
 ¿Rato sin ver al pequeño hiperactivo? Vaya, eso es mucho decir. ¿Akamaru? El debe estar en casa.
Que haces el sabado? — No se todavia, que hay? 
y por fin comprenderás como es la libertad  
Real Sociedad vs Real Betis en Vivo – Jornada 7 – Liga Española – Viernes…   
Perros o gatos? — perros siempre, aunque me gusta que a los gatos ni ... 
Mañana seguro voy a ver el partido de los chicos
 Mi vieja lo ve, y a veces veo una parte cuando cenamos, pero meh
Por si algun dia me recuerdas no olvides recordarme con la musica que me gusta n.n

Digo lo mismoo 
Lo peor es que a todos les hablo de ti...
Dos mil cuatrocientos cuarenta y dos
   
Se saborea más la felicidad cuando antes probaste la tristeza.
Que agrandado!  Jaja no se banca ser segundo
"Entrevistas con Juando" - Zulma Rey:  vía 
Llegar y que mama me espere asi con terrible abrazo para darme fue lo mejor que me pudo pasar en el dia, lo necesitaba tanto
   Jessica Guadalupe Rodriguez Garibay    Yo!.quiero
Deje de tener paciencia por las cosas hace mucho tiempo...
Obiwankenobi o lo que sea
Este verano creo que me voy a tener que ir olvidando de paseos, salidas, playa y enfocarme pura y exclusivamente a la Facultad
Los grandes momentos, nacen de grandes oportunidades!!
somos el futuro en tu puto país
 el exceso de confianza, la cambiadera de técnicos y falta de carácter en torneos importantes siendo el campeón defensor
 gracias por hablarme
 lo mejor es no tener que vivir con el miedo a que se convierta en vato en plena accion BUENOENGATOSIPERO, al menos no es un pito
Tema nuevo del iriooo
Investigan a creadores de No Man's Sky por publicidad engañosa 
Si sigo jugando a superstar jyp me va a dar otra úlcera
Jajajajajajjajaja si Nico — Bien ahi lindo 
Mañana voy a ir a jugar devuelta
Pa' no tener que bajar pa' Yauco jajajaja 
Cuanto te echo de menos 
una de mis novias d twitter — ya quisieras vss 
Juro que no quiero más :c
Me gustó un video de   Don Ramon - Mejores escenas
Abuela de Oliver Sánchez y la crisis de salud en Venezuela | VIVOplay  68  º
Como que eeran re amigos vos y mauri? Es verdad que... — Sisi, jaja nose preg a el 
Hasta mi teléfono lo sabe  solo por   
Que te dediquen un tema de la Champions debe ser algo terriblemente Tierno...
Antes de prometer, piensa si puedes cumplir tu promesa.
Cuando hacemos futurismo el equipo se distrae, quiero ser recordado como el gobernador que con la gente hizo obras… 
a varios cientos de kilometro, puede tu voz darme calor igual que el sol
Estaaaa chica es la mejor
 me parece q ya se quien preguntó eso 
Y pensar que era nuestro debut como actual campeón 󾌹
Mañana curso de las 8 de la mañana a las 22, yo ya nose EXPLOTACIÓN
[SE BUSCA] Nombre: ORGULLO / Se le acusa de persecución y homicidio al AMOR / RECOMPENSA: un AMOR verdadero y para siempre.
Ah por qué decía tantas giladas.
 a ellos los eligio el pueblo al vicepresidente no lo eligio nadie! A rendir cuentas empleaducho publico o te vas 
no te hablas ni estas con nadie? — me hablo con alguien de vez en cuando pero no estoy... 
Las cosas que le banco yo no se las va a bancar nadie estoy segura jajaj
Tantos pensamientos que no me dejan dormir
Las 12 y recién termine de bañarme...
Ya fue no voy a comer man, es re tarde en  8 horas desayuno...
Ya foe.
 si como me gusta ver corazón
 lo voy a invitar unos mates antes asi no se enoja jajajajaja
Mañana se va de viaje Karla como cada fin, ya que se vaya a vivir a mty🙄.
Debo ser la unica persona en la tierra que sigue escuchando Marama y Rombai,perdon pero siempre los voy a amar
Lo necesitaba y muchísimo
Creo q quien pudo matar a Juan Pablo fueron el personaje de Cristian Campos o la Alessandra Guerzoni mas me tinca la ultima 
 jajajaja que mala sos
Tenía ganas de participar en el concurso de ortografía y no llegue a pasar ni la segunda ronda seguro fue pq era muy buena si eso
Deshacerme de ti si no te tengo, como alejarme de ti si estas tan lejos.
Y cuando el corazón busca algo con sinceridad la cabeza siempre le acaba mostrando el camino.
Marcelo Barovero confía en dejar huella con el Necaxa  
Gracias a la  por la invitación. Estuvimos felices con la  en la obra "Labio de Liebre", act… 
Y yo busco la manera de agradarte, tu me cierras un camino y de inmediato yo abro dos..
Me emputa de sobremanera las personas abusivas.
Mi papá tiene tinder.. no se si reír o llorar
  El gran amor de nuestro màximo lider eterno por su pueblo, hace que salga lo peor de la oposiciòn, odio al pueblo
    ¿con tus padres? Hay otras maneras adecuadas sin ser burdos como Tohá
Típico publicas algo y no falta la pendeja que se lo adjudica!! ¬¬  
O CRIVELLA KKKKKKKKKKKKKK tá demais gente
 JAJAJAJA es que no entendes, es muy feo todo!! Ah
 "nunca" hasta que aparece una turra.
 re yo haciéndo pizzas en tu casa jajajajaja
"Tem uma desequilibrada que n me deixa flr " IIIH TÁ NERVOSO
SEDATU refirma su presencia en el sur de Veracruz. 
Juro que entrego todo por un puesto brazuca, esos tragos la rompen
 Esperó te este yendo bien amigo bacán. Un abrazo y se extraña debatir con vos.
Tengo hartos a todos los de mi alrededorrr
¿Eres el tipo de persona que cuando está en clases quiere vacaciones y cuando está en vacaciones quiere… — Duckface 
Te caigo bien?    
Tengo ganas de conocer gente nueva
Venezuela en alerta ante paso del Huracán Matthew | El Pitazo 
Sólo espero que no este lleno el banco,  oshhhhh
Cual fue el chico mas chiquito que te comiste? — 14 añitos,re violin  
 tememos pescado para comer
Dinah ha agradecido al Mexican Squad seguro Mariana ya ha muerto akdmsmcs
Los placeres del tiempo solo nos sepxran un paso de las lagrimas de la eternida|.
Que mierda quieren hacer ahora loco
necesito vacaciones, para salir con amigas y dormir lo que más pueda hasta cansarme (nunca me canso igual)
WSJ: Ruperti financia gastos legales de los Narcosobrinos en “solidaridad” con Maduro 
 jajaja a que te vas?
  juega igual que yo:hace goles, no corre y usa una camiseta fea
 fs mejor amigo de la piba que me odia , sos lindo, podríamos hablar
que vida tan dura jajaja
Me gustó un video de   ESCENA ELIMINADA DE "EL SEÑOR DE LOS ANILLOS EL RETORNO DEL REY"
que ganas de bailar que tengo
Tiene ese no se qué que me vuela la cabeza.
Ya extraño a Ludmila
Si los trabajadores en comparación estamos siempre peor que en los últimos  años es porque solo ganaron los empresarios.  
 Argentina te extraña hermosa
Y dale con que la pobreza genera delincuencia...CFk. De Vido..Baez. etc eran pobres ??? 
 le quiero pegar quien mierda se cree encima le mandé nudes. Entienden que un idiota clasista vio nudes mias?!!¿ es todo mi culpa
Tu mano sobre mi y nada más 
¡Qué chido es hacer un cartón político! Por eso admiro mucho el trabajo de los moneros. (:
Y si todo fuera más fácil, volarias conmigo?
24. Haber llorado por amor: uhm, solo ilusión. Así que inocente.
Cada vez que veo carne cruda me dan unas ganas de mandarle terrible bocado, nose porque.
 Disculpa, ¿cuándo se sortea la tarjeta de 15€?
Y aceptado el trio? — Ño 
  "vendo caballos" :v.  (No se me ocurre nada mejor XD 
Qué asco las dos fotos t.t 
tengo 1% hace media hora me siento  indestructible
doing a shout out a las películas de vaqueros
 ta mejor el pancho pantera.
 Cristina Fernández: Integración económica es clave para gobiernos progresistas   
Q emoción... inexplicable. Gracias  sos un crack! Gracias jugadores x esta alegría!!! 

vamos por mas!
Mira prendo la llama todos los dias en la semana
si, que andaré solo en ropa interior y solo comeré 1 vez al día porque estaré ocupada viendo películas y masturbándome para no estar triste
 támara tenes otra cuenta en fb? Jajajajajajajajaaja
¡Mañana hay nuevo video! ¿Qué será lo que les contaremos  y yo?
(∩｀-´)⊃━.*･｡ﾟ☆ﾟ. * ･ ｡ﾟ 
La Bolsa de Shanghái abre con leves ganancias del 0,01 por ciento 
 fua re que siempre aparecía
Jake aprovechando al principe Zur antes de su viaje. Na de tonta la cabra

 Está todo muerto?
 Universidad de Barcelona permitirá cambiar el nombre a universitarios transexuales y transgénero… 
Perdí el corazón amarillo en cuestión de horas, que verga por Dios
Una carta te di que nunca escribí que nadie leyó
 JAJAJAJJAJA viste que te quedas pensando después.
A desequilibrada é a vice do PP?
Y por eso y otras razones nunca llegaré a los 1k followersXD
El proyecto de reforma para el puente de Ribadesella no gusta al gobierno local  
Muñeca casi esguinzada, pie esguinzado, pero mañana entreno igual y el lunes juego igual!!!
dios qué mal me cae esta gente
eres mi ex jajaja que te puedo decir?
Doodles de Google - 117 aniversario del nacimiento de Ladislao José Biro  vía @/google.com/doodles
 Impulsemos 
 

 
Construyendo ciudadanía
Puede algo doler por tanto tiempo?
No necesito buscarte...
estás en cada aliento,
en cada latido,
en cada pensamiento...
en cada te amo. 
Y la felicidad que?
Me como los mocos
Me gusta tanto
Solo voy a perdonarte porque otra cosa no quiero.
Crivela chamando a mule de desequilibrada kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
Crivella chamou a outra de desequilibrada, ISSO É CUIDAR DAS PESSOAS?  
Y los de 4 con piercing.
 yo quiero man
JAJAJAJA Típico de Matías. 
 nunca dejo de rendir así que charlamos a fin de año sobre cómo me fue jajajajajajaja
bueno pero en la cuenta fandom si ahre tkm julito  
Mi hermana habla mas con mi mejor amiga que yo
Mi novia me vio llorar me dio fue como pena uu
La vida es eso que pasa mientras decido qué hacer con mi vida.
de dónde sacan ustedes a estos pejelagartos con 2 seguidores que buscan bardo diciendo pelotudeces
Orgullosa de ser bilingüe y trabajar con maestros que ayudan a estudiantes sentirse orgullosos también. 
 te amo y espero que mañana sea mejor :(
La vida es el mejor maestro 🙄🙄
Aveces me sorprendo de lo egoísta que puedo llegar a ser
 
nose porque sigo haciendo nada cando tengo muchas cosas que hacer
¿Amor? Amor es mantenerse enamorado a pesar de las peleas y discusiones, y luchar para que las cosas puedan mejorar. Eso es amor.
I Hate You .l.: me siento enojado
Habrá obras de beneficio colectivo en la construcción del Nuevo Aeropuerto CDMX, así como áreas verdes 
  Bloodivores se ve buena :0 jajaja
Se ven divinas fingiendo ser felices con alguien que solo quieren por llenar vacíos.
Aunque mi alma pertenesca a la oscuridad, se elevara a la luz perfecta, he amando mucho a las estrellas para temer a la noche.
 omg, dile que lo amo y que tiene que pasar.
 esto es como cuando comienzas una nueva partida en vice vity y quieres ir sin matar a nadie.
Protégete de los ataques XSS con estas dos extensiones para Chrome    
Me gustó un video de   Mohabbatein Pairon Mein Bandhan Hai
Amo alicia en el país de las maravillas♡.
 nada que ver
Mujeres quieren para de romper corazones ? Buscamos amor 
Porque soy tan tonto.
Me están comiendo vivq los mosquitos de mierdq.
00:00 no te  quiero ver más
Me piden consejos de como conquistar a mi. Ya perdí la práctica señores.
Escucho hablar a alguien de Futurismo y pienso en el movimiento de la Vanguardia. Y creo que en realidad se refieren a la ciencia ficción.
 damos unas vueltas y fumamos un pucho?
que gente chata
[29/9 11:57 PM] Chiara A: Me pasan algunas canciones lindas
[29/9 11:58 PM] Julianchu: tirate un paso de taylor swift
Si ya sabes que son PA ti todas  corazón... 
Nos pescaron los de la republicana consumiendo hierba del rey   .zafamos....
Fuiste el amor de mi vida!
 para que el trolebus si tenemos "trasmilleno que según peñarobo es mejor que su metro elevado igual que montar en elicoptero"
no sirve de nada 
AMO demasiado tu estiloooooo — No sé a qué te referís con "tu estilo" pero gracias... 
Noooo nonono lo soporto lpm basta julieta q te pasa, controlate.
     yo si
 recien veo esto celosoo??? De que
¿Por qué siempre se enamoran de mis ojitos?
Cuando uno quiere hacer las cosas mal, las hace hasta en un parque.
 Para q se forme un hongo atómico con esa combinación...
Mañana nos tenemos que levantar temprano 
Joey Montana después del picky saca otro tema que se llama 'Hola'. La imaginación de este tipo me asombra más que la de Daddy Yankee.
11.- ¿Por qué te gusta Green Day? Simplemente, son geniales. No hay otra cosa, llenan my soul.
como la extraño a la rubiaaaaa
 y si hablamos de gorriado?  Ahhh
Como me rompe las bolas el tema de la abortacion
da gracia este pibe
 No me queda de otra, se descargó solo y me consumió la memoria del tlf :c
Que lindo día
  no me pinta con ustedes dos manga de putos cobanis
 No a la corrida de toros en ixtlahuaca 9 de ocutubre !!!
Me voy a dormir temprano, no porque ya no vaya a renovar la licencia en net, no como crees, ¡no!
Lo único bueno de estar en el icest de mierda
 Y bueno Joel le estaba mandando señales obvias de que lo estaban vigilando pero ella no captó y se lo creyó.
Lo que me faltaba, que me descansen el culo también bo jajajajaja
Diganme un video de frank (que no sean vlogs) no se que buscar en yt
El ser humano tiene la creencia errónea de que necesita algo para ser feliz
Cuando me dicen que deje de decir groserías. 
Noo que viajee
Oigan , está bien chido que pasen un comercial repetido 5 veces seguidas, deberían darles un premio al marketing o algo.
Estaria mintiendo si digo que no te extraño.
Que aburrimiento loco
Al fin he aprendido que, para ser felices, siempre debemos dejar esa partícula de desconfianza en todo ser humano. De ley.
 Si por favor que vuelva ese maravilloso staff de bailarinas que la rompian aquellos años q eran geniales. Abrazos lulu tkm
  vamos mañana por un blizaart si no voy a abortar a mi bebe aysino
9 de cada 10 mujeres quieren a una novio que les agarre apasionadamente la cintura, Sépanlo.
  pero Rob es otro papelonero que le encanta borrar fotos de su IG y hacerle lo mismo a la hermana! Double standard
Debería estar prohibido babear tanto por un chico
  de a ratos mirabas para afuera de la cancha y lo veias con una carita de triste  A Carri jajaja unas ganas de jugar tremendas
Me gusta cuando me pelean con argumentos.
 lastima que nunca aprendió a usar Twitter, el mundo se la pierde
Por suerte sé la clase de persona que es y ya no me sorprende lo que hace..
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  315
El viento de mierda desconeto el cable
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  314
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  313
Te apreciaba tanto que tu me hacías daño y yo te consolaba a ti!!
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  319
 Los hechos más destacados de la jornada están en  
No llores ojitos de golondrina... Eres lo mejor que me ha pasado . Mil gracias por todo, todo,… 
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  313
Odio asustarme en un sueño, porque me despiesto saltando o algo así, casi me caigo de la cama por el sueño de mierddda
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  313
PlayStation Plus: ya revelaron los juegos para octubre 2016! ¡Que lo disfrutes!  →… 
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  316
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  314
  Vc n é o único Gus no mundo
Qué esperas para recibir Tu Consulta, sobre Ángeles, Brujería y Carta Astral sólo debes usar el numeral 
¡Te envío un gran abrazo!

JRGA 
 Solo los asesinos de las FARC apoyan al . Ahí  se delató. 
Esa delgada línea entre yo Lucho por lo que amo o mando todo a la Mierda..
 estoy tranquila, igual algo a cambio me tenes q dar
. Personalizado, Centrado en el servicio. Basado en la nube. ¿Interesado en conocer más?… 
Extraño mucho a mi hermano maricoooo aaaa
Si tian se va, ya nada tendrá sentido:(

 Jajajaja no sea así
Grace Murray Hopper desarrolló el primer compilador para un lenguaje de programación  
 | Maduro: “Septiembre es mes de la Paz”  |
  prima de mi amigo, nunca hablamos, tenes pinta de copada
Tengo ganas de hacer encuestas, amixes pero ustedes nunca responden ):
Como no vas a saber si tenes onda con alguien? — Te estoy respondiendo cualquier cosa amiga date cuenta 
  : "los delincuentes más grandes son los de saco y corbata" Toda la razón.
No hay indulgencia para tus actos, y por más que llames y preguntes por mí; ya no regresaría ni aunque me ruegues e… 
   Quién era ése? El DJ?
  estoy de acuerdo con la pluralidad pero no en esas cosas .saben que la gente está cansada de estos tipos
Ahogó sus penas en el alcohol y murió tras beber 25 "cagumas"  
Dura realidad pero a un así existe gente que los premia con un Si, cobardes 
 ahora que le paso?
 me encanta su musica soy su fan Dios lo bendiga
A mí me pasa deee todo. (@ Centro Comercial La Richi) 
Lo peor idea es postergar lavar los platos
Vofi y fue
"Parque Lleras sigue en revisión por ruido" Fuente:   
Santa fe eso te pasa por echar a un DT que te saco campeón de la Sudaméricana y dejar a un ídolo que ya está viejo
Haces algo porque te pinta hacerlo y ya se comen el viaje. Dio mio
Les gusta el melodrama a algunos.... 
  no me.digas eso que todavia.tengo moretones jajajajajajaajaja
  el juego esta hecho para k gane un hombre
 que gila, ponete a estudiar toda la mañana aunque sea no seas paja
Me gustó un video de  de   TAG DE PAREJA- ¿QUIEN CONOCE MÁS A QUIEN? Torete y Saskia
Tengo 11 gatos y ahora me volví alérgica a los pelos, me quiero matar
Detesto cuando pasa esto tener un sueño y sentir que fue cierto aun cuando ya estas despierto
Que pija ir mañana por medio modulo nomas
Voto para  a   
No mamen cuanta razón 
« La vida también tiene su guión, su escenografía, su vestuario, sus bambalinas y sus entretelones.»
Refugiado sirio salva boda en Canadá (Foto): Poco antes de caminar hacia el altar, Jo Du enfrentó el peor mie... 
En el Gob ManceraMiguelMX la hotelería ha mostrado gran crecimiento-la disponibilidad cuartos diarios pasó 48 mil 844 (2013) a 52mil (2015)
 matias fuera siempre fue debil
La hinchada  se pregunta Pastrana que hizo la plata de la venta de Mina y Seijas y los premios de Sudaméricana y suruga? 
Las bolas de dragon esparcidas por el mundo
Que asco cuando te hablan solo para pedirte algo
A veces mi pelo me estrésa mucho que pienso seriamente en cortarlo todo Alv.
   ajajaj na a ekla le copa una sola yo se cual es
Esta hdp vive durmiendo y no hace nada
Se me antoja hojear. 
¿Qué habrá escrito para las mujeres de esos años?
"Les dije que estoy es un final feliz"
se imaginan lo genial que sería poder verse desde otra persona, ver cómo te portas, cómo ríes, cómo hablas con otros, no sé si se entiende
por q la cosa no es quien llega sino quien no vuelve nuncaa
Si algún día lo mato no digan que no avisé.
 Se ven bien we. xd
 muchachos  si con el cucuta  quieres  acabar a cadena debes apoyar 
 Felicidades por el millon niña kawaii. Espero con ansias hikaru nara. Vendras algun dia a monterrey mexico? Sonrie, es mejor
ConElMazoDando: Presidente Maduro acompañó firma del Acuerdo de Paz en Colombia  
Primavera, que me vas a traer de nuevo?
Quiero q este pibe me hable es el amor de mi vida
Mire, yo le dije que le iba a dar una por día. Y no son mentiras. Sólo que no es con mi tiempo, sino con el suyo.
 que queres
dime cuando y donde
Que fácil sería todo si tuviera el poder de adivinar no??? Lamentablemente no soy adivina
  como le gusta cortarle las carreras y perjudicar a las jóvenes promesas a la AFA.Corruptos 
66 sos hermosa pendeja, nunca me animo a saludarte en mcc
La partería tradicional busca empoderarse: 

                    En el Cuarto Foro Anual de ... 
La felicidad tiene la mala costumbre de eludirnos cuando la buscamos ciega y afanosamente
 no maigo eso es noviazgo no amor y está de hueva hoy en día...
 jajjajaajajajja si.
Sentí que vivimos mil vidas fuera de esta y que estábamos destinados a repetirla.
Pero la verdad siempre van a haber inactivos xdd
Se me tenia que romper la calculadora la noche antes de la prueba no??? 🙄
Esos m&amp;m ya me tienen aburrida
Cada quién se engaña con la mentira que más le guste.
Me gustó un video de  de   EL NIÑO DE POKEMON GO HA VUELTO
Nada mejor que estar hablando con una persona que te haga reír y el tiempo se te se pase volando. *-*
 tenes que venir a Cipolletti y revienta!
 los suicidas no existen, porque un suicida se consigue suicidar, pero al morir ya no existe
tu tambien eres medio intensa con top de pana me dan dolor de bolas tu y la otra chama pero lqm
Como cuando estoy al pedo de todo hahahaha 
Amo a estos pendejos y su manía de subir videos. Me salvan
Cala a boca desequilibrada kkkk 
La ventaja de ser feo es que te dura más la batería.
Ayudaste conductores próximos reportando un control policial visible en C/ 42, Sabana, Mata Redonda, San José en  - Conducción Socia...
ana se hace la loca que no es con ella 
pero bien severo 
Todos somos el minuto antes de dormir de alguien.
Como el humor de una persona puede cambiar tan rápido, y mas por una canción...
Los esfuerzos se premian y lo tienes merecido  
 deja de renegar amigo , me sorprende.
Venden asistencia veterinaria las 24 hs.. y nose si tienen hasta una ambulancia... Creo q compró ah
Abuela de Oliver Sánchez y la crisis de salud en Venezuela | VIVOplay  68  º
RT TuAutoCorrector: ¿Si o sí? Si: es condicional. Sí: adverbio de afirmación. Persona. "No sé si mi hijo vaya, no está seguro de sí mismo, …
Viste cuando no tenes ganas de nada? bueno así.
Te masturbaste alguna vez? Quedate tranquila, si lo... — JAJAJAJAJAJA dios mio  
 crivella ia chamar a gente de desequilibrada =/
El gobierno de Evo Morales aumenta su presión sobre la prensa opositora: periodistas son obligados a rectificarse  - 
Estuve en las malas contigo tambien!
Ni ganas de hacer la tarea
es lo mas lindo dormir con mi noviaaa
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  158  º
Me gustó un video de  de   LA CIUDAD SE INUNDÓ
Nunca estuve tan lejos de mi cuerpo, abrazame que de la vida, yo ya estoy repuesto.
hoy sale maňana no se levanta y no.lo veo
cree usted que los fantasma,as son producto de nuestra imaginación? o hacen parte nuestros miedos 
  sin duda me darían el mejor regalo  
Últimamente tengo muchos calambres en los pies 
Es algo malo¿?
Ni que fuera lindo
De a poco dejando el facebook, y dedicándole mas tiempo a mi Twitter
"Sacalo de partido decile que la toco menos que el árbitro" jajaajajjajajajajajajaa
Mañana juntadingui con paz
De trabajar ni hablemos 
Olvida lo del anónimo, no había iniciado sesión. — AJAJAJAJSJSJS 
Se cree vivo
  Hola saludos desde Guatemala, felicidades por tus Millón de Suscriptores! :D Te amo Ilonka! Sigue así eres genial!
Vía ConElMazoDando: Ministro Faría presentó modelo productivo venezolano a empresarios portugueses … 
    Si hay suerte, los quiero para los picaditos c/ los chicos!. Slds y grs x la chance!!
 de que sirve que Acusen y Arresten si no hay Pruebas ?.... No creo que haya una Cicies.
¿En qué punto de nuestras vidas nos encontraremos en un año?
¡Xing, que ya no puede escribir bien!
Combater assaltos a luz de led durante o dia kkkkk
 para la ampliación de casas infonavit de una sola recamara
 Hola Ilonka Soy Jorge, podrias saludarme? Saludos desde Honduras
"Me vengaré de ti por cada bala que has disparado" quiero tatuarme esto
NicolasMaduro: RT correoorinoco: Presidente Maduro saluda acuerdo alcanzado en la Opep  NicolasMaduro 
Hoy puse la alarma a las 8 y me desperté a las 11
CRANE + Soporte de hombro - Zhiyun:  vía 
. eruviel_avila dijo que ya identificaron al presunto responsable del asesinato de una joven en Naucalpan  
 me juego la vida de que la conozco y de que seguro es fea porque no recuerdo ninguna linda ahí ja
Digo, ya que llegaría por fecha de mi cumpleaños.
Cuando pongo un emoji siempre pongo 2 o 3 más del mismo para que no se sienta solo, porque ya he pasado por eso.
Como voy a dormir la puta madre
Que buen tema la puta madre ME QUIEREN MATAR REMIX
Qué extraña 🤔🙃
Policía y empresarios se culpan por robos a tren en Guanajuato 
Son muy pocos los que sienten y aman la camiseta.
  saludos desde México a por cierto te amo :3
  ustedes dos son los mejores
Ahora que lo piensi estoy perdiendo mas de lo que pienso
Lo capto ajajajaa
Que ricura cuando me hacen cariñitos en el cabello, me emboba esa vaina.
00:00 ella
 xq desprecian a unos u otros?
Acaba de perder mafias sufriendo con tigo mi tania 
Espero que gane Valentina
La Fotografía que se ha hecho VIRAL en estas últimas Horas 
Ramos  Allup:  “Si  cae Maduro, caen todos,  no  hay  forma de que se salve nadie”  
Ultimamente no tengo confianza en mi
Jajajaj el chiste del día.
c. que te ves hermosa tierna buena  persona y si deberiamos hablar — Gracias 
screen de whats — No hablo con nadie en especial, solo con Bunny. &lt;3 
Estoy chata de esto xd
 espera que tenga una foto tuya y la haga meme muajajajaja 
Un completo despelote Santa Fe en lo administrativo este año, y se reflejó en las copas internacionales: para el olvido. Queda Liga y Copa.
Agregué un video a una lista de reproducción de   Bonitas Pulseras de Botellas PET Recicladas
10 minutos me duro el enojo
     Descanse en paz,señora Amparo Valle Vicente.
 cuándo me lo pediste???? No estoy enojada
  ste pasquin no le pertenece a la Sra Agendas?
Movimientos progresistas alertan sobre el nuevo plan Cóndor  
 Que pases buenas noches mi amor que descanses mi jime te amo y te adoro con el alma besos mi reina mi princesa
Experiencia mental
Ecuánimes, ponderados, hablando se entiende la gente, no caen en manipulaciones 
Sol o milagros? — Pa ke quieres saber eso jaja salu2 
Del de ellos mismos. La gente les importa un carajo. 
   Deberían meterle el ojo  que aún no restaura la luz en campo c, P ordaz
El País, El Mundo, ABC y la Razón se refundan en un sólo periódico: "Para contar lo mismo en los 4 periódicos... 
Fue llevo la mochila si salgo temprano ,entro a la escuela
 argggg Ciudad de Canadá prohíbe perros de raza , miles podrían ser sacrificados 
Dos mil cuatrocientos cincuenta y cinco
   
Nunca una conversacion normal con chechu jajajajjajaja
 con una sonrisa sos mas linda (igual no dejas de serlo)
Mudei c todo mundo esses dias
Pueden haber situaciones y momentos no tan buenos... Pero a mi rápido se me olvidan y sigo bien pompiá por la vida.
el resentimiento de esa mina ni te lo robbbbbbbbbo
 Creo que ella era la que más pesaba, por eso su caso es tan complicado ;-;
Sólo tienes tiempo para aquello que valoras. Siempre separa un tiempo para Dios y para todo lo que te acerque a Él. 
 Te amo Junior, siempre te banqué, sos lo mejor atrás hoy en Cerro, seguí así crack.
Hoy a mis 20 años aprendí cómo se prenden los encendedores🤔
 ojalá apruebes cuando tengas que rendir loco, sino te pasó por arriba con la camioneta mira que ya se avanzar y retroceder
Qué lindo que sean salvados con votación unánime!! Lejos los mejores del bailando, LA ROMPEEN  … 
Vengo a patotear...Así lo que quiero estar en norte 
 Que esperabas? Que siga diciendote cosas que no queres aceptar?
 Fo que guasa que sos nena,después..
Tomi hoy me dijo "sesa" y ni dude en decirle que si
Pacientes à beira de morte, reparem que sorte, a gente voltou
El que entendió, entendió. Jajajajajaja. 
El es como un poema viviente
¿Cuanto tiempo necesita un delincuente para apoderarse de tu identidad virtual y hacerte daño?


Se toma conmiseración,sino no.
Agora a questão vai ser a Ashe do CBLOL que errou todas as ults?
Un chester pa aliviar las penas
la cuenta abierta por si las moscas
tengo sueño pero no quiero dormir
Quiero mi Viaje De Regresado
De verdad que amo los detalles un "Cómo te fue? ""Buen día""Buenas noches" cosas que parecen insignificantes pero para mi son re importantes
αƇαяαƇɪєиєĠuєяα Penúltimos castigos: Puigdemont anunció el miércoles el referendo de los q...   K 
Ese video me dio dolor de cabeza y todo.
Tengo sueño todo el día pero cuando necesito dormir doy mil vueltas que odiiio
'Vamos a quemar un vehículo por cada normalista detenido': vocero de Normales de Michoacán 
No sufras por alguien que le da igual tenerte o no.
 qrico q me tengas en cuenta amor
 vos no tanto como yo...
2011sep29: Julio de Vido: "Vimos la defraudación de Sueños Compartidos y por eso la reacción de Schoklender contra el ingeniero José López"
 Estas inversiones fortalecen el desarrollo del país con su gama de productos aumentando la generación de empleos 
 Ya cenaste con el ahora dirás que es el mejor técnico.
Hace como 3 dias que vengo con ganas de comer empanadas fritas de algun carrito y nunca puedo
Me gustó un video de  de   ALEXBYMONIO11 Y DEMONIOGETTA777!
No estoy en esas yo creo
No doy mas
 Cuando bailan el rock?
 no era ese el objetivo...
Regístrate para que nunca te pierdas el mejor contenido de Poker 
q pelotuda la gente hoy en día, cada día me asombro más no sé cómo.
Jajajaja como siempre termine en el cuarto de mis papas
Suena: Andy Y Lucas - Tú Háblale 
Escúchanos aquí: 
 Eso todos lo notan :v
Los pensamientos están constituidos fundamentalmente de palabras. Existe un diálogo interno permanente, nos... 
Fabián Andrés Oliveros 5 de octubre del 86 edad 29 años 
Mañana tengo q ir al liceo de 9 a 10 y de 13 a 14, por una parte buenaso, pero por la otra q viajeeeee
Hora y media esperando el fregado camión, que coraje netaaaa
Ya ya ya no puedo más con las fotos de harry
no sé recibir halagos tipo:
-qué linda estas
-jaa está haciendo frío no?
No quiero mas
 Invitame a comer a tu casaaa!!!! que tu mama cocina re rico jajajaj
 
・・・
 2.5 Estrenara Este sábado Pendientes a  Un tema… 
Mayor confianza por la paz atraerá más inversión extranjera,     
Necesito comprarme 20kilos de frutillas
Pinta el sab ese fernee — vo sabbbbbbe  
Y si niegas mi existencia, Lo que yo siento por vos el lucero de este cielo te dirá que aquí estoy yo.  
Paul ai tuvieras la oportunidad de ir again a la casa irias? Y a quien sentenciarias con 2 votos y 1 voto??  
 No seas mamón te van a suspender antes de los 30, dejalo en 20 RT
y descubrís que amor es más que una noche y juntos ver amanecer
No tienes ni la menor idea de cuanto me dolió saber que tú ya buscabas a otra mientras yo, me ocultaba de otros por esperarte a ti.
Soy de los que no deja morir las conversaciones, pero si mandan un " jaja" o un "ok" chao papa :v
mira que tan así me va a decir todo, me estoy por morir de tristeza listo.
 QUE TE REVIENTO!!!! &gt;:V apenas me doy cuenta que hiciste este increible dibujo de rose cuarzo! &gt;:,VV *me muero bien morida*
lo tiene todo en bandeja de plata y no se da cuenta............
Me gustó un video de  de   Banda SM - Págame - La Mejor Que Nunca
Perdón por pensarte antes de irme a dormir.
"Soltera o Casada, muéstrate toda": Después de su éxito en el año 2015 vuelve a las tablas renovada "Soltera ... 
Caquito en la recep te veo de tiradores? — Mmm.. Todo puede serrr jajajaja 
Necesito dormir un día entero para reponerme.
 
 en la prueba de sonido para el  2014  de … 
  que le den la oportunidad a monroy o q pongan a roa por l banda por q ese arboleda fail
  ..EXTRAORDINARIO..muy cierto.Los fujiborregos no quieren q el país se entere de donde viene tanto dinero en campaña.
 cc, querela arreglar ahora.. Mañana sentate con Dios
Es así?  
 depsues voy a venado y hacemos la despedida y salimos juntas, antes de que me vaya jajaja por que falta poco
Que mierda que son los noticieros ni una buena muestran!!
—¿Este es el fin? —Si, creo.
 pero solo lo digo en mi cabeza Vero jajaja
Tengo él corazón a mil, que horrible
Dexalergin te amo, otro año que me salvas la cola 
“Enrique Ochoa Reza (PRI) y la CFE violaron la Constitución”, artículo de Pablo Gómez: "Está claro que el “Ma... 
Como sea hay que levantar cabeza.
 por eso empece a ver quien era Olly y si agunos yo vi
Hay que ser muy valiente para preguntarse realmente lo que uno quiere.
Estoy re tranquila por que se que todo vuelve jaja
Que mañana den alguna película de Harry Potter, Amen
Maria, mañana quiero que te vayas de tu papá, no te banco. Dejame este finde largo en paz... No me deja reírme ni joder en paz ..
 comprendido; no se debe pagar con una misma actitud. Aunque momentaneamente te sientas asi. Comprension asi ati y los demas.
Ganan titulo y Don César se mete a la cancha, le rapa la copa a los jugadores y sale adelante en la foto, se pierde de este modo y...
Castle me supera jajajaja
Ya urggg unas cheveres de la tiendita :((((((
Muchas gracias por tu participación en , ha sido una mesa muy diversa!!
  Los alocados festejos de Cerro Porteño luego del pitazo final.  by  via 
00:00 que todo mejore
yo todas las noches 
Valentina se merece mas ese puesto en la fusion que Tian, tbh.
La bestia detras del plato papa yadier_marciano_molina t quiero perro un abrazo @ Buenos Aires,… 
Gracias por lo que un día pasamos.
 felicidades, saluditos desde argentina! &lt;3
[29/9 23:57] China Admv ♡: Y .................. ES MAS GATO QUE UN GATI
[29/9 23:57] Sele♡: Te jurooo
[29/9 23:57] Sele♡: Jajajjajajajajaja
Hace pocos minutos hoy jueves 29 se presentó un atentado sicarial en Palmira en el barrio Loreto donde resultaron... 
Yo ya perdoné, pero no olvido. Bienvenidos a la vida civil, esa dura y humillante, de nosotros, el pueblo...
Que raro yo mandandome cagadas o fallandole a alguien
y el nombre en todo el colegio 
 Yo quiero que pongas casa para otra joda en la fortín nada más....
Dibujar en fotos y videos, stickers, crear tus propios Gifs, envió de video, y más, todo en  en … 
Este soy yo! 
Si aunque cometí errores! 
Perdí muchas personas...  
Tome malas decisiones! 
Tuve… 
En la casa de mi papá en todas las alacenas hay chocolates y galletitas. Mi pregunta es, xq no vivo con el? Soy una ilusa
 no tengo mejor amiga q mal 
    
De lo que tu me quieres hoy.. Yo te quiero la mitad :)
 me perdí!! Quién es el?
Feliz cumple monita!.Un resumen de lo que compartimos,esta demás decirte mil cosas cuando entre… 
 sería increíble ver algo doble
Te gusta el cafe? — Sep 
Quiero unas nalgaditas antes de dormir.
A pues si nos vamos a placeres pulposos la de Como Te Voy A Olvidar obviamente de Anjeles Azules FT Kinky  !
Queremos uber!!!!en Cancún gobernador   ojo ahí!!! 
Mañana se entrena que culiao loco
 que churrasco kra jajajaj
Como extraño las gomitas.
No quiero mas pastillas, todo los días la misma historia. Últimamente parece q las tomo al pedo.
Historia de un cisma abierto en el PSOE: Las últimas 48 horas han sido las más críticas de la historia del PS... 
Hace algunos años, cuando tenía la oportunidad de llevar a cabo actividades de acompañamiento sobre derechos... 
Si te vas yo tambien me voy si me das un platano yo... — Jajajajajajajajajaja hola que no flayas nada vos 
Siento que ando bien llena de odio.
Esta nochee tengo la casa sola y quiero jugar contigo al papa y a la mamaa, y hacer travesuras sin pararrr
Chilevision es el canal oficial de los traficantes (matinal)  y las carceles de Chile.  
 oh no, ya vas a empezar xd
Quiero que me hagas un book — jajaja dalee 
Hay gente a la que tuve que silenciar sí o sí por mi salud mental.
Es el momento que todo comienza de vuelta
Todo cambia, menos lo que siento por ti.
Al paso que voy termino de limpiar mi cuarto en el 2020
1 Jn 4:1 Amados, no creáis a todo espíritu, sino probad los espíritus si son de Dios; porque muchos falsos profetas han salido por el mundo.
No lo hace 
 Como que porque si , porque es la verdad , Tu viejo esta de acuerdo cuando digo que sos una bagayera jaja , india
Arquisoft90 - Entrenamiento En Arquitectura De Software: Es El Mejor Entrenamiento En Arquitectura De Softwar... 
Tengo mal genio y no sé por qué, que súper novedad.
Por que confudis tanto las cosas?... Recapacita.
Historia de un cisma abierto en el PSOE: Las últimas 48 horas han sido las más críticas de la historia del PS... 
Jajajajjaj la forma más tonta de perder. 🙄 ay Matías!!!
Muy grave. Pero que tal los viajecitos. 
cuando sale?
Ahora que me liberé como de 10hs voy a arrancar yoga o algo
Si mi sonrisa mostrara el fondo de mi alma, mucha gente al verme reír lloraría conmigo.
Hoy mi crush trato de llamar mi atención, lo estoy logrando, bueno mis sonrojos no. 
 el fenómeno de la , que veremos mañana NO es el inicio del fin del mundo… 
Desde  siempre hago todo como se supone que debe hacerse, pero la verdad es que no tengo ni puta idea de lo que quiero hacer de mi vida
Santa Fe es un equipo GRANDE y por eso necesita jugadores de alto nivel no el primero que se le pase en frente al presi.
lindas de seguí — AB,VM,LC,TE y no se quien mas 
Me chupa un huevo igual jaja
Me acordé de ti con esto   🙄🙄 aguante el show de vuelta de los pollos después de un pataleo, eso es… 
Con una grúa me van a tener que levantar mañana
Over versión estudio,  luego de un par de años esperando 󾌱󾌵󾌧

 
Me tenté yo también 
  primero los 500 mangos querido
Un minuto de silencio por ese amor a primera vista en el camión. 🙃
Que mina mas enfermaaaaaaaa, estoy llorando 
  JAJAJA npi de lo que pasaba por mi cabeza en ese momento.
Yo soy así, no voy a cambiar.
Prueba , la app con la que podrás encontrar a la gente te has cruzado   
Siempre hay tiempo para lo que se ama.
Piola escuchando unos temas en breves caducooooo
en todo lo que está bien
 ya esperando !!!!! Con  y toda la buena onda!!! 
 todo te saldra bien te invitamos a conocer a estos cabros que no estaran en floridabier 
Sabes quien soy no? Pq capaz tienes muchas compas d... — Si, creo que si. Solo tengo 1, la best 
Redoble sus esfuerzos y manténganse alerta en las colas, un delincuente solo necesita un segundo y a alguien descuidado para robarle!
El hombre superior ama su alma; el hombre inferior ama su propiedad (Lin Yutang) 
Los 15 mejores animes del 2016 elegido por los fans internacionales.  
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  326
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  326
 argentina retrocede por séptimo mes consecutivo  

 No tienen derecho a violentar, de Estefanía Vela Barba  
Hablo de la tremendísima Doña Gabriela Mistral.
A que vos sabes cuanto mide la de juani ramello — Se cuanto mide la de tu viejo 
quién más está en el deck olaa  
¡Buenas noches! Utiliza la línea única para emergencias de forma responsable . 
Hola godo, me encantan tus dibujos, tienes rato que... — Bueno, estamos a la orden, escribe al DM. ;) 
quién más está en el deck olaa  
󾔗 CUENTA REGRESIVA | 21 horas y 15 minutos para volver a verte. ¡¡QUE LINDO ES VOLVER A VERTE UNIÓN!! ... 
Hay una gran mentira que llega la plaga el día jueves ya llegamos a las 0hr viernes!!! Hola donde esta la plaga? 
quién más está en el deck olaa  
BOMBERG • Bolt-68 Cronógrafo Mezclilla ► 

Para esta noche fría, la mejor compañía será tu... 
quién más está en el deck olaa  
quién más está en el deck olaa  
 HRW: Prisión de periodista Braulio Jatar muestra “desesperación del régimen de Maduro” 
Se buscan volantes de marca: si no es Sánchez y Torres, ¿quién?  
No me tomen a mal, aclaro que yo no soy de esas personas que piensan que el arte debe ser bello para "ser arte legítimo", pero venía (...)
Morí de risa --&gt; La mujer que hubiera enterrado vivo a Juan Gabriel  
 taycha me tiro indirectas a mi y a eduardo 
Ponete a estudiar Valentina,me baño y te lo tomo no te lo sabea y te pego
Mi mamá.
Esto de estar bajon por casi todo y nada se esta haciendo normal
¿alguien sabe lo que es "nepleo"?

es para una tarea de mis hijos.
Dice en Observador_MX que en  se vulneró la dignidad de las personas y también se hizo trizas el gobierno
Lo más hermoso que este planeta ha dado. 
No quiero que se vaya septiembre, tan rápido paso????
ALQUILAMOS juegos para todo tipo de evento y se adaptan a cualquier espacio.
RECOMENDAMOS ingresar al face desde... 
Disfrutando de una buena hidratación facial  
  … 
Hoy en día la golpeó Hip Hop y Rap de vídeos de YouTube en México.「Drake」's 『Hotline Bling』 
Okey, ya te enviare mensaje, ¿Que te digo en ese mensaje? 🤔
 Si uno aprende un poco sobre peces y sus hábitats específicos, sabrás donde buscar. 
Checa nuestra página web y entérate de las novedades en gastronomía y viajes. Además de ,  y entrevist… 
Año 2021: 
—¿De qué murió?
—Lo aplastó un Samsung Galaxy S15.
 para tu    del   al  y  
De ti necesito interés, pero enorme.
La soledad provoca estrés en los peces coralinos: Los peces que habitan en los arrecifes de coral se estresan... 
 porque hoy me entere que  por fin no tendre miedo de ir por las calles, gracias a 
   ta re encascado el Lucas
 Amor Prohibido de Ciro y los Persas ♫ 
AYAHUASCA EN TEPOZTLÁN, MORELOS DEL 20 AL 23 DE OCTUBRE. 

Retiro de Evolución Interior con uso psicoterapéutico... 
Esos dueños del aguante q tratan mal a otros por pensar distinto. No se, parecen uribistas.
  Y al final la audiencia decidirá quién se va y quién se queda.
 hetero es cuando te gusta el sexos opuesto al tuyo, soy hombre, me gustan las mujeres
Mi principe hermoso como te amo mi rey. 
No puedes hacer que el día tenga más horas, así que utilizalas de forma eficiente:  
Le puse un puntito para que sepa que estoy ofendida, la peor
Cosa de locos
 jajajajaja quedaba muy justa con la situación
Tengo una foto con   y , los envidiosos van a decir que es paint 
donde pa estoy
No esperes tres, diez o quince años para darte cuenta que era la indicada.
 no se q onda esto pero preguntenme
Nuestro tiempo es para mí, esencialmente, un tiempo de barbarie. Y no me... Ver Frase:  
Sin embargo, conseguí buenos arándanos, volví a usar mi cafetera, tomé un rrrrico café, mi hermano pidió helado y hay cap de Grey's 
 hasta que no me invites las vas a seguir extrañando jajaja, ya le dije a 
Orgulloso de ser un hijo abandonado por su "padre", gracias a eso se el valor que tiene mi vieja... unica e inigualable.
 Y lo quitan y no lo ponen! El árbol! El árbol, el árbol, el árbol!!!
ELN de Colombia entrega civil retenido a la Cruz Roja: La CICR reitera su llamado a todas las partes...  
No te hagas la que miras a la ventana — Jajajaja son unas conchudas 
 A Sergio Emiliano Becerril Mercado, de 4 años  en   
 lei primero este tuit y pensé que se llamaba "me vuelvo loka"
¿algun trabajo para un ? 
Comienza «Super Cine 42» - Conectate en vivo con Romana TV - 
Le mostré una foto de Gonzalo Goette a mi vieja y dice "Ah pero si ese tiene mas pinta de homosexual que el rubius" estoy ahogada
Ojalá y se pongan las pilas para el petit los vagoo
  con su sueldo vitalicio de 15 millones
Ay oye que stalker!!
Cada escracho
  y en tantos años xq no lo tiene aun?
Cerro Porteño avanza a cuartos con sufrimiento y elimina al campeón Santa Fe 
Deos me duele mucho mi pieee
    asesoria y capacitación, entre otros.
   Go Infamous saludos para Frufri y Oouch.....csm Carlonchito q buena musica !!!!
El 4to más leído del mes es la entrevista de Gabriel Woltke a Ramón Cadena. ómada 
San Lorenzo destroza el sueño del venezolano Deportivo La Guaira- 
 Y si emoción. Anda que es tu último año no sé
ónPGR | Atiende tus denuncias, quejas y orientación las 24 horas del día. 
 Adios Eyaculacion_precoz | Ventas Faciles Y Altas Comisiones: Ventas Faciles Con Este Super Nicho: El De La… 
La boca habla de lo q el corazón esta lleno!
Publiqué una nueva foto en Facebook 
GRINGO GRINGO GRINGO EEHHHH jajajaj como me la estallaron esos brasileros
Economía: El Banco de México sube la tasa de interés al 4,75% para controlar la inflación | Economía | EL PAÍS 
 cs es el culpable
—¡Alo! —Alo —Por favor con el gringo —¿Cual gringo? —El que te lo metió el sábado y te lo saco el domingo *piiiiiiii fin de la llamada.*
 hay que ver el lado positivo
 Te adoro eres la mejor. Me llego mucho este video :') Saludos de México.
Tottenham, el díficil reto del ManCity: Los ciudadanos deberán cuidarse del ataque de los Spurs, ...  
No se pero con esta edición la foto sale como un retrato pintado y me copa   
La enigmática fusión entre el Orinoco y el Caroní agrega al paisaje de Guayana un elemento único  
Presidente Medina visita de sorpresa Las terrenas y les ofrece ayuda para despegue turístico  
odio q esten linea pero demoren 18 min para contestar y te pongan un ok ....
Le apostaron a salida larga, con una ganaron. Pasto se eliminó en casa, partido raro y una vez más con poco se llevan los puntos.
Hideki Anno, si haces Evangelion 4.44, te hago una escultura y pido al  que me la permitan poner el el Parque Central.
La nueva atracadora en mini, un carrazo y un pistolón (VIDEO)  vía apunterd
La engañó con chucherías: "El ratón" violó y asesinó a niña de 9 años en Zulia ( fotos)  
Ya bi sus sus
 pronto hermano.... apenas lo vi jajaja
Si me gusta el candidato PACO MONCAYO para presidente
La verdad es que yo sería HP. 
— Ni tiempo de decir nada le dio, así que solo pudo observar a la muchacha que huía —.
 
*ejem. . .¿Recuerdo que es una niña?
No pense que ibas a ser tan basura de persona, la verdad que pense que eras un toque diferente
Si sus ingresos se quedan cortos y el mes se hace largo, compénselo AQUI.  
00:00 volverte a ver 
Todo este tiempo vivido me sirve de ejemplo , para no volverrrr... A caer
Creo que me voy a dormir vestida, no doy mas
Qué rico que esté lloviendo a esta hora.
Pre Encuentro de Mujeres
Disertara Soledad Deza abogada del caso  
  Rosario 2016. 
No queda otra que jugar   a la xbox
Detienen a los asaltantes del Periférico; los agarran con las manos en la masa 
 
      como son pasados de lanza con  Dionisio  y maestro mayorga
  se ve que vos sos uno !!! Que estas tan pendiente de lo que hablan de ella... Jajajajaja
Manuel Cortina nos mintió, sí van a construir un Oxxo: Abarroteros 
Jajajaja preparándome para los regaños de mi mejora e.e
coñazo de agua oyó.
Infiltrenme, hagan lo que sea, pero el sábado hay que ir a la guerra, y ahí vamo a estar.
  Lindos sueños amigas mías. Nunca más tendré que comprar café MaE, xq el tuyo es el más rico! Agradezco tu gentileza!
   lo resume en perfección . Sincronía del mundo.
Siento que últimamente estoy muy llena de odio.
Luz...flores y Paz por siempre...los vinos ya van tomando forma...feliz semana para todos 
 déjame ser
 alejate de mi te estoy odiando maaal
Hoy pase todo el día sin luz, Gracias Maduro,viva la patria nojoda
 jajajajajajajaja jajajajajajajajaja por weón ahora eres Arjona. Ñe
(no necesito tus caricias, ni tus besos, me he dado cuenta que contigo pierdo el tiempo)
Si es muy necesario un hospital x el Rigoberto Caballero se cae en pedazos... 
Mandar IVANA AL 3002 es un deber de todos los que seguimos a Iva desde que los primeros días de . Se merece ga… 
De los dias malos he aprendido, y de los buenos he disfrutado.
Si eres esclava en mi cama matemos esas ganas, contigo la paso y siempre nos volvemo a verr
Con Rose of Pain nos despedimos por el día de hoy !!! Muchas gracias por acompañarnos! Te esperamos mañana al... 
00:00 volver a lo de antes.
No encuentro el libroooo
Marico hoy estuve de lampara como por 2 horas.
Yo respondo al toque bo y a mi me demoran 2 años
El triunfo del Sí es lo único que nos garantiza que pronto veremos cómo la ONU destruirá la armas de las Farc

# 
Goldman dice acuerdo OPEP agregaría hasta 10 dlrs a precios del crudo en 1er semestre 2017  
Estoy despierta de las siete y media, curse todo el día LUISA VERIFICA A PITU BLAZQUEZ
 porque la gente no les gusta leer jaja ven lo que le conviene y ya a mi me pasa lo mismo
00:00  verte el sabado
Entré a una página de zapatos y me emocioné porque el envío era gratis. Con lo que salen los zapatos me tienen que regalar bombones mínimo
Inseguridad: difunden el video de un asesinato para encontrar al homicida 
Rayados al día - Todas las noticias de  en un mismo lugar:  
escutei agora a música do Niall
Flashie que pasaba la policía y era un refucilo
Con esté  espectacular Choker    Que combina  perfectamente  con el Galaxy S7  Despido  mi  día … 
Sin piedad le mete solo tiene 17
Viernes que te quiero viernes
Pulido, Fabián y los Dos Santos regresan al Tri para amistosos 
   tengo entendido q el paro era hoy 29 nada más
Que más quería yo!, que tenerte recostado sobre mis piernas con el sol en los ojos , y el corazón en las manos
se acabaron las publicaciones .se  acabaron las fotos .se acabaron  que me muestre que me ama . se acabo la vigilancia todo parece
13 cosas que tu perro sabe bien de ti - Guía Sana 
A mi pj no lo juna nadie y aun así llevo el usser con su apellido.
"No sirve de nada preocuparse. Lo que venga, vendrá, y le plantaremos cara"
Rubeus Hagrid (CF37) 
fue productivo mi año a comparación de otros (((((((((es q en los anteriores me la rasque un toque más que este xd))))))
El iPhone 7 no es tan resistente después de todo 
Solo faltan horas para que me den el boletín
Torales había puesto el 3-0 parcial de Cerro Porteño en Paraguay. 
En directo en minecraft con LOBOSARPLAY:  vía 
Toda confuncion se arregla  hablando!
Los cicatrices me están tentando, desean ser abiertas de vuelta
|| Huertos escolares son una estrategia que  utiliza para el aprendizaje de los estudiantes… 
Muy FELIZ CUMPLE amiga mia! Deseo que cada cosa que te propongas la… 
Quiero desaparecer pero tambien ir a todaa las juntadaas de mañana
Te cae Facu Silva? — La mejor, es medio puto por ahí pero bueno jajaja  
Los cinco escalones de Nelson Maica  via 
"Pierde Los Modales" es lo nuevo de  junto a   tema del que os presentamos el videoc lyric en 
Ahora es ella la que se esconde entre las sombras y yo estoy aquí… ¿¿¿COMO SIGUE?
Que no se termine este año nunca mas.
Dos mil cuatrocientos sesenta y siete
   
 Hay que ser PLURALISTAS. Si Idi Amin resucita y quiere difundir la receta de "Niños Revueltos" en TV Pública, hay que dejarlo
Historia de un cisma abierto en el PSOE: Las últimas 48 horas han sido las más críticas de la historia del PS... 
 vamos el sábado caminando a lujan ? Son solo 48km no es nada , en 13hs llegamos :)
Estuve jugando con unas latas y ahora todo el brazo izquierdo lo tengo plateado, no sale con nada ashuda
Solo se que me queda una hora para estudiar y yo estoy perdiendo el tiempo
 uffffff nov. Tal vez...cmo lo sacaronnde venta para arreglarlos tengo q esperar aún más :(
Tengo ganas de jugar al tejo en alguna playa 🙄
   ss pajero o ss ciego?respondme esta pregunta pero esta ves escribi bien y ponete ls lentes de tu abuelo
 Uh a donde vann?hablam md
 hola necesito hablar con ustedes, es sobre mi novio que esta en la pvg   necesita ayuda por fa.
 no tiene vergūenza ni honorabilidad..España está por encima señor..
 | Trump solo quería empleadas "bonitas" en su club de golf  
 la que hacía luke
Qué sucede si tenemos amigos cabroncetes? -**_#*** 
Suspenden por 50 juegos al criollo Jesús Montero tras dar positivo en prueba antidoping  
 ¿Porque sera tan perfecto?
Y hoy resulta que ayer 
la princesa se hizo reina, 
aquel cepillo sin dientes 
hoy es el que mejor peina.
Sigueme y te sigo!    

 si se contrasta con las ventas: Vargas, Meza, Mina, Torres, Seijas, Morelos es claro que no se han remplazado los jugadores.
En 3...2....1... El mas deseado vuelve con las fotos y todas las mujeres a matarse dando RT jajajajajajaj 
Pregúntame o cuéntame algo!  
   esas siempre están como a 110 el doce no?
Que rostro que tenes
quiero mas a john mayer que a frusciante en este momento, luchan por mi amor constantemente
Estas canciones re bajón de Coldplay son lo peor a esta hora
Ella es un ángel pero tiene los ojos rojoss
Justicia: se realizó masiva marcha en  bajo el lema  
mis pies laten, mi espalda duele, mis ojos se cierran y mi perro ladra
Aun no puedo dormir porque se ocurrio contar políticos,  ahora insomne y asustado...
A lo mejor llevamos 
 -asiento suavemente- Hasta que Eric reviente de celos y entienda cuanto vales ¿Si?
RT lasillarota: érate ¿Arely Gómez, titular de la PGR,  otorgó carta blanca a Noticieros Televisa? … 
sere un descanso pero me enamore de este pibe, me encanta como se pone por la mina 
Perdon pero pienso tirarle tws a  todos los diashasta q me diga cuando va a sacar fecha de show 
00:00  Extraño tus mambos
Si estás en Venezuela y buscas o donas alguna medicina y/o medicamento por favor síguenos y ayúdanos a ayudar!  23
 hace bastante no me hago
FRASES del CORAZÓN .no sólo son FRASES de CANCIONES .son FRASES del CORAZÓN ... Y son para ti ! ...´tú cabeza en mi hombro . Enrique gusman
Vamos despacio, para encontrarnos
literal ya murió  
pongan atencion que ya va a empezar el party el party88'
Inicia  por  con mucha comida para calentarse el día de hoy.
 será que flopa?
00:00 una bien nada mas
   el mejor trío!
 si lo se...estoy en parciales así que no es como que tenga tiempo.
Mi casa es de esas a las que medio mundo llega a comer.
 hola profe! técnicas cualitativas o técnicas cuantitativas?
En ese tweet me faltó el "Pelotudo/a" jajaja
la estoy manijeando con este fin de semana desde el domingo
Que pierdo el tren de los sueños! ! !
Nada en el mundo me gusta más que abrazarte y después despertar
Fernando David, nuevo líder del     
Tiene toda la semana para llover, no me vengas a joder el fin de semana lluvia de mierda. Perdete para otra ciudad, ahre lok
y ahora que coño le hacen al facebook?
Te juro que me haces los sueños realida te amo reina   No se que aria si tu no ubiese existido te amo… 
00:00 rocio sin mal humor
Simadi continúa su escalada indetenible Así cerró este jueves. 
Exdirector de ONA acusado por EEUU de narcotráfico nuevo viceministro del Sistema Integrado de Policía 
 Tiene cara de cui, además no dejaba ir a la princesita a Inglaterra con el Kun, re ortiba.
Vos con tu hermana  
Me voy a pegar un tiro con Math
  este finde si las cruzo espero que estén sobrias, no como otros findes.... Jajajajaja
Defensa Pública contribuye a la no discriminación de comunidad gay  
Todo incluidoooooo comer y tomar hasta reventar!!! Ningun Brazil carajo..!
Conoce los modelos más  de la Colección Otoño Invierno 16 de .  
Cuadrado se iría de Juventus por insultos racistas  Da pena que estos sean llamadas seres humanos  porque humillan por su color ignorantes
00:00 que nos vaya más que bien
. las Unidades Móviles si pueden llegar a las áreas rurales, el requisito es que el Ayuntamiento lo solicite 
No me habla? Le hablo yo, déjense de tanta idioteces de que si no me habla no le hablo enfermos.
mi vida yo tengo el corazón herido por haberte amado tanto
en un toqe pasa axel y me saca la cara jajaja
Me gusta verte fingir que eres feliz sin mí.
Crees que merezco abrazar a mis ídolos?    
bueno me voy a dormir  
Tan solo yo, el tonto que tanto te amo, el idiota que por ti lloro..
Melhor música da vida, me lembra o Pedro
 un boludito que anda diciendo cosas
Vamos por ahí a darnos besos?
De vez en cuando es bueno sentir que le gustas a alguien por lo que eres...
Que ganas de irme a tafi
Me gustó un video de  de   "¡LUNES DE MOMOS!" - EP 5?! | Y LOS BILLIETES? A NUMA SI SIERTO
Qué sucede si tenemos amigos cabroncetes? -**_#*** 
no vale mañana la voy a ver pero no me voy a afeitar la cara wn
 JSNDJDJFJF me merecia algo mejor t odio, Y COMO PUEDES DECIR QUE TØP ES UNA BANDA DE MIERDA
      Jajajaja a cualquier asusta algo así Jajaja
  
Una educación forzada,
Creo que es positiva,y los resultados se reflejarán en las generaciones próximas
El novio perfecto es: Cursi pero no empalagoso. Celoso pero no desconfiado. Lindo pero solo con ella Caballeroso y detallista a cada momento
No confía porque tiene miedo a que le fallen de vuelta
El nuevo líder y comandante del Talibán, Hibatullah la mula.
 "príncipe de los creyentes" 
 
 Escuchate un Kinder Malo para matar el aburrimiento♫ Jajajaja
Hasta parecen nuevos
 bro te escribí inbox y voy viendo que no se fueron nunca, la próxima porque vienen mas , saludos viejo!
Que nervios 
Ojalá siga lloviendo, así mañana no tengo clases.¡Ah no, para! 
Y con un golpe de realidad me despido de este mal dia
La ón puede favorecer a algunas empresas…  
  presa o muerta nose perdon pero es lo q pienso
Te enamorarás de cada uno de estos . 
♫ Y no es por eso que haya dejado de quererte un solo día, estoy contigo aunque estés lejos de mi vida, por tu felicidad a costa de la mía ♫
Luego de la colocación del personal, te damos garantía lo que te da la opción de cambiar el candidato. ía… 
 este Peña tiene es un huevazo,tan mk,ahora los ricachos prefieren ir apretados...
 Si mijo ja jajaja
La sub20 de los auriazules se  muestra  muy unida para enfrentar cada uno de los compromisos. 
 Segun la historia real Josue se casa con una prosti.... Ana muere al parecer antes.... pero.... Ojala en Moises lo cambien
Todos los tratados son negociables, como lo es el Derecho Convencional Internacional este también es recíproco, denunciable

  me pareces una mina divina, se nota que tenes alta personalidad, quiero que seas mi amiga(? Jajajaja. Me caes de 10
Un abrazo de mi vieja. 
Ni una birra, ni un recital, ni una salida.. Un abrazo y un beso de mi vieja.
00:00 Por un mundo sin tantos caretas
Ojalá pudiera ir volando a tu ventanaaaa
Tengo que estudiar toda la noche shoro fuerte
 lo siento esto no puede ser posible
Ya veo que ni se sube el video hdp ajjajajjja
 que duro!! Jajaja
Lakd cada vez te quiero mas 
Dale valor a las cosas, no por lo que valen,
sino por lo que significan
 desde Usa Concluasesinos Narcos y Pedofilos.
 
el mejor 26
  Construcción de Planes y Contenidos  click en  … 
La vida no se mide en años, se mide en logros
En estos días que no tengo wpp he comido de todo, necesito hablar con ellas
¿Cómo se formaron los continentes que conocemos actualmente? Esta investigación tiene nueva información: 
mas é q af amo tanto ler fkskkd
es q ya no puedo volver atrás
Me encanta hablar con vos.... (A.M)!!!
Me voy a ir a vivir a Marte donde no llueva ni una puta gota nunca y me muera erosionado por siempre a la verga
Me voy a dormir temprano , que mañana se trabaja
Que embole, encima 0 sueño
Ante fuerte regulación a la banca, sofomes ganan terreno: Banxico 
Me encanta que Valentina haya eliminado a tres personas y que ahora elimine a Tian es lo máximo, merece ganarse el 
Lo salvaron a peter alfonso cuando es mas duro q un tronco y es como su 5° bailando. Media pila.
Hoy fue un bonito dia para el fandom y uno de los mas importantes
Es la primera vez que estudio para ayudar alguien
Me hacen mal 
Drásticas medidas contra pitbulls en Canadá 
Discoteca Moss Madrid -&gt;Información, Listas y reservados 630880984  
Odio ver mal a las personas que quiero
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Quedarte hablando por pin con tu novio hasta las 2 de la mañana , mientras trabaja eso es Amor :)
Me toca ver la novela de a poquitos,ya empezóool
Visite nuestro sitio web &gt;  ñoGráfico    
00:00 estar siempre junta con mi mejor amiga
 se hacer muchas cosas)?
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Estoy cansada de intentar, parece que siempre encuentra una forma de demostrarme cuán poco le importo
yo tengo mis favs pero no sé aguante mi tl
volvamos cuando el 25 estaba $150 
 eh bigoteeee como q no, chuponsito por acá chuponsito por allá y así se forma esa tal pareja
De bochornos, resistencias y agonías; de si se vota a Rajoy y de si deciden las bases 
 ón
Jesucristo, Jesucristo, Jesucristo 
Yo estoy aquí! 
toda esa multitud en el pecho

Si no mejoramos el año que viene vamos a pelear por pasar a la Q2 con los Manor.....
 RT . All time by informing.&gt;&gt; Una exposición muestra la lucha por la vida de los al... 
creo que mi gato esta roto... nunca había sabido de alguno que le gustara comer pan dulce :/ o por lo menos, las migajas que se me caen...
Ni siquiera pude terminar el concierto que ganas de morir
  Carlos vos te cortas con tu amigo Cristian y yo no digo nada
Llaman a jóvenes de Tijuana a cumplir con servicio militar - Convocan a jóvenes a tender el llamado para el ser... 
|El emotivo vídeo de felicitación de Messi a Totti por su 40 cumpleños  
Piden apoyo para albergues de migrantes en BC - La Secretaría de Desarrollo Social del Estado (Sedesoe), solici... 
00:00 que logres todo lo que te propongas 
|RIDÍCULO Un joven gasta 20.000 euros en parecerse a Beckham y el resultado es humillante  
Y si desaparezco y no molesto más 🤔
Las mejores técnicas para acabar con el hipo -   
Sus ojos eran más sinceros que su boca!!
REVELADO El nombre con el que los jugadores del Barcelona se refieren al Atlético  
En lo que soñé xd 
Cristiano Ronaldo presenta al nuevo miembro de su familia en las redes sociales  
Nadie me pregunta, jajajaja me hacen quemar
Só digo que amigo, EU VOU TE EXPOR
La gran siete con esta mina, todo el tiempo quiere llamar la atención juit
 Qué? Nunca has visto a dos personas abrazarse? -sonríe divertido y entrelaza sus manos en tu vientre.-
¡Las mejores arepas las tenemos aquí en el Pozón! Ven y disfruta nuestro combo desde las 5:00PM 
Inte II, nos vimos en mardel! Esta noche hay 3 estrenos! 
O estoy re loca o en Ameghino hay Osos hormigueros
La moda y el medio ambiente sí se llevan...Entérate!

Quisiera saber que hizo el prndejo de Alejo con mi celular
me voy a dormir, no tengo ganas de nada
Siemens requirá 150 mil expertos en energía por reforma energética - El Financiero 
 no, quiere decir que te laves las manos jiji
Necesito que me salga una bien antes de fin de año, parece joda sino
Me hiso bien hablar con el:')
Antes que nada una buena ducha
Sinceramente, más que el bolsillo lleno de plata, no se que pueden verle. Pero bue, quien es uno para juzgar? ..
me monte con anaisa ,me monte con san miguel ,echenme agua vendita porque hoy yo voy a vever que brujeriaa weiiiiiiii ♫♫♫ 
Me parece que estaba en lo cierto, eh. La Real Reaggae empezó el tema diciendo "Ayudémonos" 🤔
00:00 que vuelva a ser todo como antes
Que lindo volver a mi  desde este lugar! 
:Cerro tiene los huevos, asi los huevos" Mario Grana 
Las llaves de los cuartos de final de la Copa Sudamericana 2016: Palestino enfrentará a San Lorenzo por un cu... 
Todooo me gusta, amo hasta lo malo que tiene este fandom jaja    
"Hay que saber elegir con quien complicarse la vida."
Yo no se si pueda volver a encontrarte amooor!
Controlaté Micaela 🙄 ya te habías acostumbrado
00:00 que nadie de mi familia se enferme y los que estaban enfermos se curen
 felicidades Tegucigalpa 438 años
 no todos mija ahí va aparecer seguro está confundida!!!!
Sin duda compraré vinilos
En esta noche descanse tranquilo. Trabajamos los 365 días del año por su seguridad. Buenas noches.  
00;00 que me sigas 
Camila, otra vez repasando audios? Ya basta.
   jajajajajajajaajJJaJ esa es la Peralta chabonnnn , grande amiga jajajajajJaj
La paciencia de mi mama es la mia y no tengo paciencia con nadie 
Si siendo campeones y habiendo jugado libertadores llegan asustados, estamos en nada, donde está la seguridad 
a estas horas las canciones viejas de Blink me sedan
Dejame estar triste un ratico
Ya se me pasará.
Pero no siempre podré fingir que nada de lo que me pasa me importa porque sí me importa.
Extensor de red WiFi TP-LINK TL-WA854RE y otros chollos 
 Porque las opiniones se basan en tus valores.
 | 30 de Septiembre, Dia de San Jerónimo.
Dulce Padre nuestro Señor Jesucristo, te rogamos por tu... 
Un estudio liga el consumo de antiinflamatorios como el ibuprofeno con fallos cardíacos  
Jajaja eso 
Para ganar televidentes en el mercado asiático, la NFL ha vinculado el branding del próximo Super Bowl con uno de l… 
Gracias a alondra mi mamá sabe que es Twitter te odio estupida
Criei nojo de tanta coisa, tanta gente.
Hace unos días no tenía ganas de jugar los evitas pero ahora estoy re ansiosa
 lo haré mi blanquita, besos y abrazos.
Más de mil cosas mejores tendrás pero cariño sincero jamás
Solo no votes por .. déjalo tranquilo, déjanos a los demás hispanos votar por nuestro querido candidato… 
este lok tiene la nota
El capítulo se resume en qué Cardona dejo la viejota de la vida.
why vivo tan lejossssssssssssssssssssssssssssssssss
Aveces sentimos mucho y decimos poco.
Hice match, es de Estados Unidos, me maté 
 Ni te molestes yo lo intente con Jessica Jones y no es a las 12 es como a las 2 porque es segun otra timezone.
 estimado Juan Carlos, ¿dónde se puede consultar el estudio?
Hacen falta más radiografía política mañanera!
Vos vas a salir amigo, compañero y hermano, pensa en tu familia, la libertad no tiene precio cuidala nikito! Nosvemos pronto.
mañana a la casa de la cumpleañera a seguir escabiando JAJAJA , poquito alcoholico
casi le re tiro la causa mal ahí jajajajaaj
 bueno....antes ni medían porque estigmatizaba....
00:00 Enojada con lautaro.
La sorombola es hasta linda conmigo jajaja *----* 20-12-15
Miren el pasacalles que vi la otra vez, me quedé con la duda de si aldy aceptó o no jaja … 
por ser un complejo de amor
No quiero valer madre  T.T
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Te amooooo, es que ya no tengo remedio
Que curioso que valoremos las cosas cuando ya las perdimos.
 lo mata por que hibraim se siente más que el sultan y toma deciciones sin consutar al sultan  el asta se nombra sultan
Mepa que me hizo mal la comida u.u
El problema de ser guapo es que no puedes dormir tranquilamente sin la necesidad de que alguien te contemple mientras lo haces.
lucho no te cansas de ser pedófilo vos no? ahre te amo ermano 
00:00 que no me duela el cuerpo mañana
Dos mil cuatrocientos setenta y seis
   
 mañana a la mañana estoy sola, anda por los mates! Yo te amo.
 eso está bien
a quien mierda se le ocurre ponerme para puntuar, esta demenos
Después de tanto aprendí que no le tenés que remar, ni insistir, ni rogar a nadie, el que se quiere quedar se queda y el que no que se vaya.
yo estoy más salá'
Yo cuando veo el teléfono en la mañana y lo primero que veo es a ella en mi pantalla. 
Cuando crees que Ricardo ya no te puede sorprender aparece con una corbata de piñas y te hace el mes. No puedo amarlo más!
Estoy enamorado de una canción.
"Dónde estás ahora, cuando nada anda bien?, Dónde estás ahora? No puedo ver la luz, Toma mi mano y camina conmigo..." - Where are you now?
  uh el re mogólico aquel, ni hablar
el sábado a festejar el cumpleaños del gordo a nueva re chetos
Pensó que a solas podía captar el universo entero; pero la única voz que obtuvo por respuesta fue el falso eco de sí mismo. Robert Frost
Quiten ya el puto gol de visitante no somos europaaaaa
Javier Olivares, sobre : "No tenemos los seis millones de 'Juego de Tronos"… 
Que aburrimiento
     Mitomano Desgarradora historia d Niña Reclutada la vida… 
He dicho que jamás me voy a entregar otra vez :$
Att:Corazón
Los hombres no te buscan por tu carisma,sino por esa inocensia que te hizo facil para el, que te costo mi amor estando en los labios de otro
 este jurado silvina escudero moria casan polino graciela alfano y pachano nuevo jurado 2016
De la ansiedad que tengo me comí cuatro turrones y voy por el quinto
 jajajajaja yo estoy igual, un solo dedo con uña larga
 y si mejor me hablas?
Lo único que quiere es pelear
 el que puede puede, bien robado estas! Quiero ser como vos
Que bosta que es Xiomara siempre le dice algo de la nariz en los audios
una opinión deja de ser una opinión cuando ofendes al otro, infórmense
Ya quiero volver!! 
 tienes que regresar tuuuuuu. 
¿ Cómo se reúne el Profesional del MLM del Siglo XXI ? 
 Gracias ESPN por traer la  ahora  x favor!!!!!
Quiero ir a ver miss peregrine y los niños peculiares yaya
Somos un pueblo oprimido y queremos resolver lo urgente antes de lo importante y como no resultan ambas criticamos 
Basta, ahora esto! morí 
No entiendo porque me gusta tanto🙁.
 me parece q tendrias q hacer las cosas de onda ya q tenes toda la frula...vo fi
¡Que disfruten de una maravillosa noche de martes! Hasta mañana. 
Pampita salio re diosa caminando, yo llego caminar con esos tacos así y me doy la cara contra el piso
y entiendo que esto es la vida, y el dolor es sólo un simple compromiso.
Como extrañaba hablar con fede mi chiquito re abandonada me tenia
Conozca el sistema de hipoteca revertida para la tercera edad en Florida 
Que complicado se me hace conseguir ropa
Zorra de mierda te voy a cagar a palo con Iván mi w... — jajajaja se hacía la piola con anónimo 
 
Habrá alguien en la casa que no haya llamado mueble a Alain ? 
  me parece q no da comparar a Mery y Brian con otras parejas,ellos sufrieron mucho adentro y fuera de la casa .
Sígueme y te sigo 

- Mi perro a su cola.
Duele escuchar una mujer dar testimonio de todos los vejámenes a los que fue sometida por la guerrilla de las farc. 
Los hábitos de los ricos que deben seguir los pobres -  
Y a Yerry Mina, que defendía y hacía goles sistemáticamente.
 en todo caso todos los roles son iguales,,,tamos cagos de galanes
Cuando abro la conversación que queria ignorar 
En un ratito sabré qué pasó con Flora
- Como no odiar a los desgraciados que hacen esto... 
Como cuando sabes que para el viernes no tienes planes pero sabes que el sábado la ves. 
    es el lector más fiel de sancadilla
Felices dos meses mi vida! Por muchos meses maaaas.
Gracias por todo… 
Deberia dormirme ahora, hay q despertar temprano para ver a mis azules :D
Se que soy un desastre, pero gracias por quererme.
Con lo que hizo hoy sobradito que no hay más motivos para dejar hasta ahí🖐.
 no mercy... estoy en la parte en la que entró IM y todo el mundo le hacía la de "hablale a la mano, pendejo usurpador" jaja
Es la oportunidad para aprender de los errores y no volver a cometerlos, no se puede desperdiciar un semestre tan importante de esa forma
 Y la verdad que jajaj re molesto
que aburridaAa la gente que sale todos los fines de semana, monótona, sabrán que existe un mundo entero fuera del boliche?
Hola En Breve Uno De Nuestros Proyectos,Se Viene Nuestra Pagina WEB - Todo Sobre La Radio,Movida Tropical Y Mucho Mas..Esperalooo!!
Si sigo así, amanezco caaalculo
Autoridades zulianas toman previsiones ante tormenta tropical Matthew  Vía  
Me estresa pensar tantas tonterías.
Mientras tanto lo que todos pensamos de Core. 
Del equipo titular que ganó la Sudamericana hoy solamente jugaron 3 que fueron titulares; de resto Pastrana los vendió y no invirtió nada
A qué países beneficia el recorte en la producción de petróleo anunciado por la OPEP 
Me encanta ir de un estreno al otro en otros términos ser histérica , me encanta ser un amor , me encanta mostrarme fuerte y poder serlo .
Hotel en Francia ofrece alojamiento en burbujas en plena naturaleza  
El fútbol inglés clama contra la trama de corrupción - El día en que el Telegraph empezó a publicar los detalle... 
Cuando yo llegue era más bajito que maryo :c
—¿Consumes drogas? 
—No
—¿Las has probado alguna vez? 
—Jamás
—Te noto nervioso
—Es que es la primera vez que me entrevista un unicornio.
Siempre lo mismo siempreeeeee!!!! Que pajero soy
We todavía ni pasaban 5 minutos
Chavismo marchará el 12 de octubre “por la resistencia antiimperialista” 
 quiero que  sea el ú de esta semana
 Todo gracias a las distintas formas d Peronismo q hace 70 viene destruyendo nuestro pais
 deja de robarte a mis amigas por favor
El que diseñó este meme por favor actualizarlo. Dame 3 para llevar  
uno   
we ya se que va a pasar y de quienes me voy a tener que esconder xd
  vamos a una fiesta algo, no se
Tan grande es  que da de comer a comentaristas rayados transformándolos en prensa amiga. Uds saben quienes son 
 China reporta 6 muertos por deslaves tras paso de tifón 
 Yankees queda eliminado pese a triunfo de Sabathia - AP Los Yanquis quedaron sin posibilidades de post... 
Que lata es cuando uno es capas de hacer algo por alguien pero ese alguien no es capas de hacerlo por ti
Y ojalá que te vaya bien
 te contestó con la imagen del mono
Supongo que la histeria la dejamos de lado
desequilibradalokkkkkkkk 
Dos mil cuatrocientos setenta y nueve
   
Que bien conocer personas nuevas :3
 éxico ENTÃRATE Anuncian Feria Nacional del Mole para octubre 
Kike el otro mes tengo que ir a inyectarme otra vez, jaja si.
Genio si esta secuestrado X el aprofuji..... q xuxa hace libre el drogo ecotevo,la vaga terruca,la alimaña NADINE,l… 
 yo también
uno   
Tenemos más de 240 modelos en exhibición, acude a cotizar con nosotros en: Av. Mariano Otero 3629, Col. La Calma 
  jajajajajaja no sabe/no contesta
 Incidentes de Peñarol? Informen bien hijos de puta
   no se, martes creo que fue 2q
uno   
Me acuerdo cuando con esta lluvia y todo me iba hasta la concha de la lora y en moto. Ahora lo hago y me muero a mitad de camino.
Un huevo me ha dado fav, el huevo quiere que desaparezca.
Lo único bueno de Cortazar.
Fotos: Los mejores memes de la semana - Esta semana se presentó Hillary Clinton ante Donald Trump para debatir ... 
Morí con las fotos de mi primo de chiquito, muuuy tierno jajajaja
Es mucho para ti JAJA
Apa, le saco el fv
Al cabo de seis horas pedaleando al límite, se siente paz. Lance Armstrong
imposible poder curtir el ropi
¿Cuando fue la ultima vez que viste las estrellas con los ojos cerrados?
haciéndole un té a mi mamucha (?) 
0:01 conocer a mi idola  
[] Lo peor de lo malo: El mayor elogio de un político lo escribió Nicolás M...   ¡Guau! 
¿Masturbarse en los atascos del tráfico?  vía sexlecciones
La verdad q me pongo a pensar y no se pq me puse a dar explicaciones los tendria que haber dejado flashando total hacen lo q quieren
Monitoree las dudas y consultas publicadas de sus clientes a tiempo. Somos Prensa Clipping - 
 donde podemos ver nuevamente el programa de hoy con testimonios de reclutados por las farc?
Pienso que toda payasada que hace o dice alguien del gobierno es para despistarnos y así planear alguna webada y cagarnos más.
Ví el primer episodio de Narcos y estoy entre estudiar o viciar toda la night
Estoy totalmente negada al final de la serie, no puede ser.
No cambiaría un minuto de ayer contigo por cien años de vida sin ti.?
Ojalá en algún día muy sercano entendiera que no hay que esperar nada de una persona que no se quiere ni así mismo.
Él camino es largo,y lo quiero caminar contigo
Ya 17 para este boludo grandote que quiero tanto, gracias por ser el buen amigo que sos, te amo y feliz cumpleaños… 
DETENGASE para orgullo Latinos. La explotacion del dinero en Obihiro,Japon.  ña  
le compre 2 camisas a mi papi de basket y le gustaron, ¡ESTOY HAPPY!
 es una propaganda boluda !! Porque me saltaba eso
Este tema me deja sin fuerzas realmente.
 lo tenes a roa nomas en 4to
Habrá que dormir
 deberían de haber mantenido el actual!!
La mayor coincidencia es en el tema de las guerras sucias:  igual a  
Andrés Roche dice que gresca en convención se debió a la "pasión futbolera"  vía   Juas Juas!
Me pone "hola" todos los días a las tres de la tarde, solo hola. No entiendo
Quiero foto con   
Mas ratos como los de hoy en la noche solo eso pido
Jajajaja gracias por ta to chavito 
Dos mil cuatrocientos ochenta  
   
Las denuncias contra Trump de violar el embargo contra Cuba (o cómo la isla apareció en medio de la carrera p... 
 Acabar es un decir porque lo que se hable por todos lados no va afectar en nada, la derrota  como la de hoy si a los jugadores
 tú dinos dónde y lo pagamos entre todos
Dos mil cuatrocientos ochenta  
   
 Jajajaja, ojala le den vuelta a esa mala racha
La perra siempre me ocupa el sillón y cuando me quiero sentar me muerde el culo y se va  🙄
-Mamá, ¿Podrías orar para que yo conozca a Justin  y el se enamore de mi?
-Esta bien, lo haré

AMEN.
   quien pudiera bailar como  !!! que cachetaso a la prefección!!
Buscan siempre algo distinto en el mismo lugar.
Pero esto no fue culpa de los dos, a veces sólo se va el amor..
  igual no es para tomar en el entierro, es para que quede con ella corte las flores y después la tierra arriba
 Cuando quieras XD
Es de cualquiera meterse con mis amigos
Unos los tiene y dios los junta jajaja
hoy me dijeron estas gordita casi me largo a llorar pero porque no quiero hacer ejercicio
Me estoy volviendo en el ser que siempre, pero siempre odié lrpm
Hoy vuelvo a respirar
se me junto el rancho
Hay que tener unas balls muy grandes para jugar un lee sin contra clearlove
Quién es ese pokémon? Pregunta seria,  soy pokeposer 
juré no hablar mas del tema pero me siento cada vez peor
deseas tener mucha energia?:  
Hoy estuve insoportable en snapchat losiento mi gente beia
"Eres la única persona a la que he amado y la única persona a la que quiero amar." 

♡
Viendo el segundo capitulo de tales of irish castle por 
Escribe algo para mí.
Eu perdi essa parte do desequilibrada?????
00:00, me duermo hasta las 11 de la mañana
Los Simpson a esta hora nunca fallan
Mira para arriba y agradece, porque tienes una vida pese lo que pese
Es arrecho tener que aguantarse la ira para no tener peos
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
 Bendíceme :3 plox te voy a amar más de lo que ya te amo
Hasta el foco de mi casa es mas sociable que yo, tiene como 100 watts: me siento sorprendido
No puedo no contarle cada minuto de mi vida a ariela, necesito que le devuelvan el celular
En poco tiempo es una persona muy importante para mi
como siempre
Me caga la gente que habla como bebé pendejo a propósito
Cuando te queres acordar se te vino todo encima y no tenes mas tiempo
Llegamos las dos de no creer
Captura imágenes de alta calidad con  gracias a la visión de 84º de las cámaras de 13” y 8” . 
Aguante la promo 16!! Ah no para mala mia.. — Jajajajajajajajaja sos una bassssura anónimo  
      Hasta cuando? Solución por favor.
 que tiene que ver Amran con Esposa joven? ah
 el titanic no se hundiría  y la historia seria aburrida.
Amor amor..q es eso??no conosco esa palabraas
mira este, le damos piso?  
  Estoy de acuerdo, hay que empezar de una buena vez.Hay que mencionarlos en todo lugar que se pueda a estas ratas infectas
La concha de tu madre facebook, quien mierd me manda a tener la cuenta de fb asociada con twt!!
No puedo dormir, eso pasa cuando te dormís  la vida  en  la siesta.
Jajajajajaja La Posta... Jajajajajaja 
"El vil egoísmo que otra vez triunfo".
   óbal    Solo debes pedir tus fantasías más íntimas...:  
 Gracias mi Mau, y si we jaja ya hasta se me cae el cabello
 si, se ve medio aburridona; que bien que no me equivoqué jajaja
 eso jamás va a pasar con mi amiga
 Hoy, 2 días después del díaD, FARC continúan con los niños; así como con el secuestro, porte ilegal de armas, minería ilegal..
00:00 un buen cuerpo
 jajajajjajajaja lo vi de vos y me antojaste me reí mil años
 a quien esa cintariada
Tiene algún retraso o algo? — No es así de bola pero es buenísimo es bien Trench 
 Me borró el, pero el block se lo comió
 no la verdad que no
Escucho a Ariel, los plebes o cualquier corrido y automaticamente me acuerdo de Meño
Las denuncias contra Trump de violar el embargo contra Cuba (o cómo la isla apareció en ...  
Ya me hacia falta una tarde así
Coño yo nunca le llegue a probar la torta a  :( 
"No me considero el mejor jugador de la historia del Barcelona porque se que es  " - Messi 
   jajaja tú los subes en na ya verás
 mentira, muerte a la heterosexualidad
Una exposición muestra la lucha por la vida de los albinos en África 
 | PLAY OFFS | El Cruce volvió a ganar y será el rival de Universal 'B' en Cuartos. Eliminó al CEF Nº2. 
Los chistes hoy se están contando solos.
Reto con mi hermana que hay en mi boca  vía 
jajajajaja noo, ni para eso — acá nada de nada jajaja  
Gedieron con lo de A PURA CUMBIA TECNOPOLIS
Pero que te hacesss jajajaja 
 como se me nota q estoy con la cabeza quemada q ni si quiera te @ jajaja  :*
Todavía tengo paciencia jajajaja 
 yo? Jajajajaja y por qué?
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
vamos para el cuarto polvo, esto es una saga
Kerry le pidió a Maduro que respete los derechos de estadounidense preso: El involucramiento de Kerry en el c... 
Twitteo cada cuatroa horas  
Estás disponible para mi, mortal, un beso para los ... — Un besito para los que boludean o no?jajajaj te amo... 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
¿Alguna vez oliste un perfume o escuchaste una canción vieja o pasaste por un lugar donde solías estar y no te rompiste un poco por dentro?
Que paja tener que hacer tremendo recorrido en el bondi y después en tren
 no me enojé, pero sigo pensando lo mismo..
Polémica,  por libro de sexualidad, cuando hoy por hoy,  los niños de 10 años ya hablan de penes y vaginas...
   hola un tal cerro 4 y un tal santa fe 3 y eliminado 
Un tal NACIONAL CLASIFICADOOOO
Si quiere dejar, las cosas así, lo voy ah respetar,  no me voy ah oponer ah esta decisión.
Expreso en una palabra lo que siento hoy  Emocionada al enterarme que seré tu Madrina… 
Mi hermana me soborna con 30 bolos
 Desde cuando la iglesia sigue las leyes? Preguntale pedrastas del baticano
 Buenas Descubre el legado de Basquiat en estilismo 
 Ajajja muy mal, mejor sola que mal acompañada
Patricio es el demoño
Era él, sigue igual de hermoso yy.
Me queda todo para el orto
 quando a gente quer a gente acha a lolo na tl
Hola mi amor, te extraño — Hola mi corazón te extrañe  mucho hoy  
No se porque mierda tenía el candadito , de puso sólo
 Boca tiene un trámite, uds la final del mundo, con el más grande.
 estamos con el pendiente de nuestros hijos pedimos su ayuda ya que ya se desato la delincuencia este fraccionamiento
 estas hermosa. Viene duran duran a la Argentina ?
 Hola Te invitamos a La Mejor Fiesta SW en CORTAZAR, GTO. mas informes aqui ===&gt;  
 Por descuido dejó morir dos de sus hijos pequeños!
 noooooo que no gane ana parrfaaaavarrrrrr....!!!!!!!!!!!!
Jajaja Buenas noches...
Así eran los primeros selfie! Menos mal verdad? 󾌴󾌴󾌴 
 —No dijo nada al respecto de que se sujetara de su brazo. Después de todo, no le molestaba para nada. Caminó junto a la adversa +
Tengo los amigos mas increible, los amo tanto
Ojala que nao salga mañana
 Alyta! En que podemos ayudar en algo?
Acá en mi rancho donde anuncian una repavimentación histórica y la gente se queja porque quiere concreto hidráulico en su calle.
 No es nada justo que todas estén viendo el directo y yo no:(
 F.M t extraño bobito,nos tenemos que juntar!!!
  preguntale a  ¿si la zona oriente del  está destinada al abandono? mexiquenses de 3a
Te gusta alguien? — No se bien a que te referis con gustar pero creo qu... 
5 claves para dejar de quejarse:
1 - Dirige tu mirada en tu sendero y no en el sendero ajeno.
2 - Deja de... 
quiero un león, re sabelo
 buen detalle, la receta.
 jajajajaj que raro yo siendo odiosa
Es mi idea o la licenciada está camino a la calvicie y tiene hecha una cirugía facial? 
  igual no quiero decir nada pq ya me van a deacansar asi q
Que nada ni nadie nos pare, sigamos votando asi le rompemos el orto a los pajeros que se auto votan   
Y me enteró de unas cosas que ya no se si creerle.
Y después de tanto tiempo acá estamos con Renzo jaja
Me gustan los días de lluvia,pero tengo que admitir que el sol hace que me ponga de buen humor
Pues todos han pecado y están privados de la gloria de Dios. Romanos 3:23
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  160  º
-así le respondían todas las personas (incluyendo hombres) con los que Omar hablaba- 
No sabía que esa era una respuesta a un te amo
Porque mierda es asi,porque
mañana veo a yair kemosion
00:00hs
13,1ºC / ST 12,0ºC
Hum.78%
1017,2 hPa Subiendo
Viento E a 15,8 Km/h
Lluvia (últ.hora) 0,0 mm
Lluvia caída hoy: 0,0 mm
 no me a llegado mi limón 4K
Hola Gabi, te amo chuuu, sos mi pollaaa — Holaa,yo a vos,pero quien sos?
me duermo tengo sueño 
me puse a dar vueltas en la cama por el mensaje y me la re di contra la computadora casi rompo todo
Y cuando crees que es diferente termina siendo igual!! 
00:00hs
13,1ºC / ST 12,0ºC
Hum.78%
1017,2 hPa Subiendo
Viento E a 15,8 Km/h
Lluvia (últ.hora) 0,0 mm
Lluvia caída hoy: 0,0 mm
Me gustó un video de  de   Karaokanta - Jose, Jose - Mi vida
De mercal con montos elevados y con un producto de cada uno porque ni siquiera colocan los precios que ayuda es esa hasta cuando robando
Mañana va a ser un día bastante largo
 só crush ni macho
tsc tsc decepcionada
«Es importante ser bueno, pero más importante es hacer el bien» Robert Baden-Powell
    eso es con juaaaaaan JAJAJAJAJJAJAA
Disimulando intercambiamos miradas, y como si nada se me pego
No se que mierda me voy a poner el sabado
Este clima hace todo más agradable
Hoy dormida la defensa , cerro ganó todo en el área de Santa fe 
Ya tengo sueño
 si señor!
Agachar la cabeza y seguir adelante
Mientras más ganemos,  nos dolerán aún más las derrotas. 
Un abrazo de consuelo para tod 
Retweeted La Gaceta Salta ():

Te contamos que venía y ahora te contamos qué tal estuvo: Los 6... 
Estan viendo que no tengo el mejor manejo de ira y toda la gente me chinga y dice pendejadas, vayanse a la mierda, putos molestos
lo extraño fuck
No olviden: En 1962 en 1 mitin de Betancourt en el Silencio. Le apagaron la luz y dijo "no se mueva nadie" y nadie… 
 me las robaria pero no me pasarian cabida jajja
A veces es mejor no pensar en nada y dejar que las cosas pasen como deben ser.
Si las personas notaran lo que otras son capaces de hacer por ellas, dejarian el mojon mental de orgullo ese que tienen
No es lo mismo ahora que tu no estas
La izquierda de López Obrador, en el punto de mira en México 
 Si saben como me pongo con Daft Punk pa' que los invitan a colab. :(
    ubicas q hace un mes me enteré de esta gente con muxas a !?
Hombre que hace reír a una mujer, enamora
Hasta no terminar de escuchar "Pecado capital" no me voy a dormir
atomicen un rato 

Entonces uno se da cuenta con quien cuenta siempre y quienes te dijeron que te querian 
Pdt: te amo grabriela porque me haz demostrado todo
Wtf!!! Que clase de sueño es esteeee :|
Me tienen re podrido con dios y el santo la concha de su madre encima son malisimos
Preocupa a la UNAM recorte presupuestal a ciencia, baja gasto en salud (Video): Hay que cuidar el dinero; se ... 
Tres mil ciento setenta y cinco  
 Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
Ni siquiera somos algo, pero dueles como si fuéramos todo.
qué estoy haciendo con mi vida
Totalmente de acuerdo 
Religión ? Le rezo a Big Poppa y a Big L que cuidan mis oídos todos los días
Estoy arrancando el capítulo 1 de House Of Cards y... "tururu no lo puedo creer, acabo de ganar 2000 dólares" Me pasa por no pagar netflix.
 es un problema historico mas de fondo, las sociedades en las que vivimos nacieron divididas terriblemente por la violencia de la
 prefiero la comida. Me hace más feliz
Nunca lloré tanto. Capaz exagero. Pero la voy a extrañar como a nadie. Mi confidente.
Me van a odiar, pero odio dormir con lluvia
O sea como dicen, ya estoy bien jodida .......
 todas son gorditas no entienden
 izzi esta sin señal de tv! Sus lineas y chat saturados! Que pasa???
 Ya me imagino, millones y eso.
Disfrutando los últimos días de esta libertad fílmica jaja! 
 jajaja pero no me digas que no estaría bueno tener uno acá
Maxi comprando ropa en once 
Prometió hasta lo prohibido, me dió cita hasta en su olvido y todo lo olvidó.
Las denuncias contra Trump de violar el embargo contra Cuba (o cómo la isla apareció en medio de la carrera p... 
 Jajajajajajajaja! Ya comenzó
Salvador Holguin: "Zancadillas y Persecuciones En Las Fuerzas Armadas y La Policía Nacional" 
00:01 ojala algun dia tengas los huevos para querer/estar con una sola
   defende aí amigo. 2 contra 1 não dá
 se le quitó  el cepo a la verdad
No  no insistas y deja de ser fastidiosa enviándome mil correos invitándome a pujar por un upgrade a primera en un vuelo de 1 hr
Te juro que no sé lo que siento, pero sí lo que no quiero volver a sentir
unas ganas de saltearme lo que queda del año hasta las fiestas
 ñejo es un grande pero no el mas grande / daddy don omar tego w&amp;y etc ahre
Cuando la pasaba mal con mi amiga 
En un mundo donde todos escriben buenos deseos yo pongo "jxjdhdhek" porque siempre fui medio bestia para estas cosas.
eso fue por mi ?
 donde el pichaje es dueña de la calle
Es en serio que por eso? No sé si reírme o llorar 🤔
Que hermoso que no te responda jaa
Son inmensas mis ganas de viajar
Estaba hablando con unos productores para participar en una serie, el personaje es una mujer cosmopolita y muy guapa, tiene escenas de sexo
143 cuando quieras un partido enano, sos muy lindo jajajajaja
No crean q soy plastico y superficial o que es nulo mi Coef.Intelectual, no piensen q soy un chico material solo estoy intentando disimular.
hoy fui a la librería a ver si estaba el nuevo libro de hp y un chabón me atendió y me pidió el número para avisarme cuando llegue el libro+
  Son 5 curules los que dice el tratado de 297 páginas, hay que tener cuidado con la info que se difunde.
Jajajajajaja es un pajero este Poche
Preocupa a la UNAM recorte presupuestal a ciencia, baja gasto en salud (Video): Hay que cuidar el dinero; se ... 
Las denuncias contra Trump de violar el embargo contra Cuba (o cómo la isla apareció en medio de la carrera p... 
 jaja mira que no ya no es así antes llovian 234 días de los 365 ahora por ahí unos 200 ya no es comun la lluvia
Estupor en el PSIB por el arrojo sevillano en lanzarse al ruedo contra Sánchez 
Qué tienen en la cabeza los que salen hoy???
 tuvo a la menor a un lado suyo, ambas bajo las mantas, y ella con un brazo cerniendo su cintura en lo que una de sus piernas se
Te quiero a ti con todo incluido: Tus defectos, tu pasado, tus errores, tu sonrisa, tus bromas, tus celos.
Alto lindo valen schizzada decile que me lo quiero ... — Ok se lo digo 
Quiero no tener ojeras
conseguí el juego de la ps3 q me viene pidiendo  desde que llegué. Por unos días voy a ser la mejor madre del mundo. Hasta q vuelva.
  sean buenos
Tengo tooodas las pilas del mundo y nadie me da pelota, váyanse a la mierda bue
   si, con podcats ayudaria bastante a repasar algun dato interesante.
Tengo más ganas de comerte la boca que de vivir — Quien sos??  
Porque llora asiiii
yo quiero que me ames yo quiero que hagamos el amor?
El punk también era cosa de negros   
Eres el amor de mi vida! 
Drásticas medidas contra pitbulls en Canadá  vía 
ya estoy acostumbrada
El tiempo no da pa atrás, pa chingar tú no me tienes que amar
Valoro mucho mi tiempo y no pienso seguir perdiéndolo con gente así zzZ
 ademas es hermosa  (como la hermana)
y termino esperando cosas que nunca van a pasar
Si que es triste tu vida... paga a alguien para que te haga el favor
Que calor compadree, y eso que recien salgo de bañarmeeee
Bárbara "te estoy siendo lo más sincera posible, no me puedo desnudar más"

JAJA

"Cada vez que te veo sonreír, no sé quien de los dos es más feliz".
  Te creo!°Eso gracias al PPD q lo propuso?
 si vas ha llorar llora bonito p jajaja!!
Primera vez que TMM, TSU y LIC los tres programas de Famus se unieron en concierto! Un sueño como dijo Guillermo!
Como cuando  se trasviste y es Kiran Gandhi 
encima cada minuto que pasa pasa algo peor que bronca todo
 cual fue la reacción de tus padres al saber que querías hacer vídeos en youtube? 
La relación de Costa Rica y Brasil es normal tras el "gesto" en ONU, dice el canciller 
Te gustaría tenes novio? — Me encantaría.. 
 ya estuvieras jajajajaja
RT : Garantizada la movilidad en Pachuca durante días de feria: STH 
  Rinde más de volante mixto que de lateral, Arias lo puso ahí, reemplazando a Pizarro. Cuando era lateral, ni fu ni fa
 jajja tampoco te exigimos Lu con los videos tenes q descansar 
Pasar hs editando por nosotros
  es la crisis de la mediana edad que se medio lleva con medicamentos.
 jajajaja a vos te dan bola, a mi nooooo
Claramente no sería gracioso
Odio que me dejen con la duda
"Todo un mundo en alguien tan pequeño."
si se sienten pelotudas sepan que en youtube hay un video mio re mil escabiada en un cumpleaños hablando de peter la anguila
Alguien valdrá la pena?
Pensa lo que quieras
Si me preguntan que aprendi en mis clases de etimología, seguro les diria tu nombre en latin y griego♡.
5 tte conozco de visttaa pareces copado
RT FraseSexual: El hombre puede estimular el clítoris a través de la punta de su pene e ir bajando para tocar también la entrada de su vagi…
Parece que es así jajjj 
 si no quieres tropezar con full camina derecho
Ya veo que se enojó por un par de mg! Cómprate una bidah
  Cuento con vos el sábado?
Vai tomar no CU Russomano.. Mentiroso...
Cuentas secundarias para entrega inmediata!   
dejo votos para    de  asi se mantiene    
 (256)
 hablar hablan todos, mejor ignorar a la gente toxica
Eres lo mas lindo que satán pudo poner en mi vida. &lt;3
 bueno chonli tampoco te copes, deja de joder. Mañana vamos a empezar a festejar el cumple de Zol
  :'v Llorar es bueno ilonka, de nada, más bien gracias a ti por traernos todo el contenido que nos traes de covers.
 happy bday bih love u todavía recuerdo tus quince me mandaste tus fotos por onlywn estas re vieja
¿Quieres asistir a la función de "Abismo" con   y Antonio Vega en el ? ¡Atent… 
 en resalidad ellos quieren sobres con guita no importa quien se los da
 no se que onda esto pero yo no tengo nada que ver jajajajaja
 igual fueron con toda la posta jajajaja
L.R estas perdida, en todas
Me aburro y no me habla nadie
 jajajaja no pasa nada linda
No fue mi culpa ya lo ves, q me besaras hace 1 mes, yo no pensaba abrirle a nadie el corazon, por eso quiero q me des esos besitos otra vez
 -Sonríe y le da otro hcape a el.
Agradece Carlos Cuevas invitación al pueblo de Cuautla y a sus autoridades
  
... el resto del tiempo, uno lo pasa buscando a alguien con quien sentir lo mismo.
Que llueva toda la noche!
Ojala Gane Flor Vigna el bailando nunca voto para ese programa pero si llega a la final voto por Flor  es la mejor
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
  sos bonitaa, me caes mmuyy bien
Fuiste a un 15 en sauce y dicen que diste asco — Los odio bai 
 /lo empuja un poquito.
ínEsBabbo.
No tenéis gracia.
"TE AMO, ASI DE ZORRA, GATO Y TODO" ahnaaaa ese amor
Me siento una bola de grasaaaaa necesito ir a un gym urgente
Una mirada puede responder hasta las cosas que aún no has preguntado.
Ajajajajjajaja amo ese video
Que tiempos aquellos en que yo sentía y pensaba igual al que escribió esta frase. 
Desde que el sexo se volvió fácil es dificil de encontrar el amor.
Noel Schajris y Leonel García unen sus voces para un primera fila - Azteca Trends 
Qué sabe usted de extrañar si nunca se durmió con el celular en la mano, esperando un mensaje que no llega.
Entraste en mi vida en tiempos de blanco y negro a darle color
Drásticas medidas contra pitbulls en Canadá 
 Estoy de acuerdo con usted, entiendo q hay q educar! Pero encuentro el texto muy grotesco! C lo pregunté a Toha! No responde!
Que feo que es este pana...además tiene una careco para las fotos... 
Si alguien quiere ser parte de tu vida, deberá hacer un gran esfuerzo para conseguirlo. Lo que vale la pena es difícil de conseguir.
 Que te pasa? quien sos?
y por último, one direction. Los extraño muchísimo pelotudos :( 
Que amorrr Sing street todos tiene que verla yaaaa!
 Sí quizas ya no pueda ni declarar
ayer te llame y no podias ni hablar, y te trancaste y no sabias que hacer
Drásticas medidas contra pitbulls en Canadá 
Porque sou estudiosa
Luifa "Te cago a besos mira lo que son tus ojos" 
 soy una abuela ya estoy en cama
Te extraño, dia a dis
Seria una real pena no volver a tocarte otra vez... 
 así estaba yo jajajaja yo juraba que me había colgado
Ellos pueden llorar que yo puuedo reir
 bro tienes para radiohead el lunes 3?
 Publica tu anuncio en nuestra web y lo tuiteamos! 
 el deporte necesita mayor difusión y el dejar de pasarlo en vivo, creo que no ayudará en nada.
  Hay cosa que nunca van a cambiar y si aedo le agregas falta de criterio e inteligencia ahí tienes el resultado
A Unisono hoy en él recinto ferial gritamos todos, Si a la Paz..!!

La Paz Si es con usted..!
 esta nominado como  en los  voto en 
Siempre he querido ver como soy, desde los ojos, de otra persona...
Que la pinten como quieran, pero este viene siendo mi mejor año, en 22 que llevo...
Please RT   A ti que, terminas Nutrición Humana y Dietética (discurso f 
 give me love es una cosa de otro mundo, viste? Sí, encima es hermoso! Qué le falta? Nada. Hizo todo bien.
Sabiendo que es exactamente lo que te duele lo hacen igual
lo que me hace falta es mi novio no es ni normal
A ver que onda el álbum nuevo de la beriso
Y ahora que no es tas, nada es igual, y me cuenta sonreir.. ?
me comería una ensalada de frutas
ojala nunca me tengan que soportar de mal humor soy lo peor
 Ay, pero tú eres la mejor y te amo y no me importa no entenderte a veces; lo vales.
Hoy en ñoraAcero2MX el Teca y el Indio se enfrentarán ¡No te pierdas el avance!  
Tengo que tener mucha paciencia mucha es mucha
 Chama tu vives amargada pues no entendi 
 no son maldiciones.  Para nada.  Pero así seguirá,  por su poca capacidad de raciocinio.  Siga así a ver a donde llega...
Me lo merezco, por querer estar en la mejor parte descuide algo  :(
Uno no puede estar tranquilo y en paz en su casa si todo el mundo sube fotos de birras por todos lados... Asi no.. así no!!!
ENTÃ‰RATE Anuncian Feria Nacional del Mole para octubre 
 eres la mejor
 a mí me gusta así mechuda.
 jajajajaja te veo para tu cumple y hasta un poco mas
 yo no digo que no deban cumplirse pero es complicado seguir a todos algunos ni vienen y no se si seguirlos o no
Jamás había visto Bones, ahora estoy así 
Essa parte do nego Blue na música eh mt afude
primeiramente fora temer e fora todo mundo
todo marcha bien
Niños de 8 años que usan Facebook... a su edad a mi me emocionaba Paint.
Avanza Ley de Asentamientos 
Ahora mama esta enojada
Como odio hablar por md, te hacen un verso si te vistean o te contestan tarde, vos no sabes si mienten o es verdad
Te has convertido en mis sueños, no me importa nada cuando estas conmigo...
Tenemos un positivo
Mientras tú les das "LIKE" a sus fotos, estas mamacitas de Instagram acumulan millones de dólares (FOTOS). 
Me traume con ese video ahora duermo con la luz prendida
 porque es mentira que dormirás ahorita
  saludos de mexico!!!
La Alegría es como el Sol, ilumina a quienes la poseen y reanima a cuantos reciben sus rayos.
Actualizate la concha de tu madre
Please RT    Como descubrir París en dos días (III)  
Video hace un año exacteli 
Vecinos de Torbes denuncian movimientos ilegales de tierras  
No siempre podemos respetar, no siempre podemos.
Tres mil ciento setenta y ocho  
 sos nomas luego completa había sido.! Vamos ciclon!
  Errores se cometen. Yo hablo de los reincidentes. Yapo hay gente que lleva años ahi y no es primera ves.
Les contaré lo que pasó con mi crush, ha.
Suicidarse no seria mala idéa, pero no puedo, se que haría sufrir algunos que en verdad me aprecían ..
me había copado 
   
La mariposa recordará por siempre que fue gusano.
Mario Benedetti
El que vive en la mentira está muerto en la realidad
La reina de  las metidas de pata
Que dificil se me hace la convivencia con gente que hace ruido cuando come
  por favor siempre eh querido un saludo tuyo siempre!!!  
   el pañal de lula tiene mucha caca, no se aguanta nada ...
Que paja no encontrar nada para laburar
Si sigo yendo termino obesa, como pelota de playa
No le pidas jamás a nadie que se quede a tu lado, si se queda que sea por su propia voluntad.
Entra TUNE IN -- -- Tu Escuchas La Cosa Nostra - Si Pudiera BY DJ WILSON - EL MAGO DE LAS PERILLAS
La tecnologia, nran descubrimiento humano que ha venido a suplantarma la humanidad, solo por la comodidad que ella misma nos brinda.
 jajjaajajajajajajajja fina como ceja de turra, yo te iba a decir algo mas tranqui pero vos mandale no mas... ni kvida
 Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
¨que nací para amarte, que me hiciste un poeta, que a través de los días he aprendido a quererte con todas mis fuerzas¨
Darle gracias a Dios ?
  ha boatos de que vou agarrar o Vitor nas casas do Halloween da Universal
Con tu cabeza loca y con mi vida loca seguimos creciendo más.
Si tiene una conexión emocional..yo quiero saber en quien se inspiró yo quiero quiero 
que difícil se me hace tomar enserio a algunas personas
Ahora sí, no me llega más nada
Nadie sabe lo que tiene, Hasta que lo pierde! 
¡¡¡Se acabo!!! ¡¡¡Voy a salir vivo de esta ciudad aunque me muera!!!
Mis ojos te vieron, pero mi corazon se enamoro ...
Valencia vs Atletico Madrid en Vivo – Jornada 7 – Liga Española – Domingo 2 de Octubre del 2016 
Si supieras cuánto te ama dios, dejarias de estar mendigando por cualquier amor.
Hasta que Ryan Tannehill tira todo a la basura *no importa cuando lo leas*
 ahora esta nominado a revelación digital; ¿Que tal?
odio con todo mi ser queme dejen con la duda!!!!
Me está doliendo el corazón seguidoñal
 nadie loco, la fotografía de Kubrick y la historia y la trama que la dan los dos es una Masterpiece.
mass de uno se quiere mataar!! 
Uno que entienda que Nacional va por encima de él.
 *...
*Esto es de locos. . .
¿Y las normas? ¿Con ese vestido entrará al templo? Humillala  jajaja ahí con todas sus hijas. 
Polimara frustra secuestro y abate a un delincuente  
Me encantan esas pláticas  que tenemos en cafetería,  podemos ser nosotros y reírnos  sin preocupación.
El ingreso de estigarribia , creo que perdimos peso arriba 
Lech Walesa: No hay peor cosa que salir del libre mercado  70  º
 si lo quiero
Lo lindo que voy a dormirrr, bai
- El jugó tiene trago. 
-No bebe 
- Mierda, mi corazón solo piensa en alcohol.
  ya sabemos la respuesta no?
Todo el mundo me clava el visto en snap lo odio
Atlético de Madrid y Barcelona ganan en Liga de Campeones  en 
 voy contra ti, te invitamos en 5 min :D
"Fabrico recuerdo que atas con nostalgia a mi canción "
  jajaja Mati celoso es lo mejor de este mundo
Tanto dolió descubrir que el amor que pedías lo di todo en vano
Lech Walesa: No hay peor cosa que salir del libre mercado  70  º
 tú de blanco? Estás floreciendo homo?
Salís el.viernes ? — El sábado quizas 
Que ganas de que me hable...
 jajajaja me asustan :( Raulllllll tanto tiempo!
It Must Have Been Love - Roxette - (Subtítulos En Español) 
Mandei todo mundo assistir As Branquelas, de nada humanidade
 : Antorcha recibe a Atlético Mercedes en duelo de invictos. 
Cc mi mejor amiga necesita de mi 
Peliculas? Ven a verlas en cable, con clima y en la comodidad de una habitación donde nadie te moleste  
Así como cuando me molesto y no se porq y nadie sabe nada de mi bnoo
Me gustó un video de  de   Kira vs L. Épicas Batallas de Rap del Frikismo | Keyblade ft.
 hay mejores personas con las que puedo desperdiciar mi tiempo antes que contigo.
Has de tener muchos pretendientes: 
Ya tengo todos los albums de SOAD descargados  *-*
lo dudo pero me parece bien
  quiere apostar otro porrón a que los clava? Mire que ya me debe uno eh?
Que abusó la tía naniga no se pierde una.
Dos mil cuatrocientos noventa y ocho
   
 como cuando te muestran un Kled y al final se van a lo seguro con Irelia T_T
 solo un poco
 yo quiero encontrarte
00:00 A los caretas los liquido
 Adhieroooo, ninguno sirve para nada, sòlo para cagarnos. A estos tambièn le van a permitir todo como a los K??
 yo cuando  queda fuera de la competencia  
Pues sí me gustó , pero bueno a mi me gustaron todas.
Un abrazo tuyo es tener la sensación de que nada saldrá mal... 
Me ha gustado un vídeo de  ( - Recuerdos. De pie señores esto es Atletico).
 Gracias el ceba jajajajaja
 muy buenassss noches ,ricas piernas y nalgas
Estoy molesta. Mantuve mi postura y  no caí en su provocación y me siento orgullosa de eso. Pero, PINCHE GENTE POCOS HUEVOS!
Todos ponen fotos de sus nalgas... Qué pedoooo?
Últimamente estoy comiendo demasiado huevo, eso es malo?:(
Están bien pendejos JAJAJA 
Pedro festejó como yo cuando hace un gol Central jajaja
 
Una enorme inversión en paleros y comecroquetas ha hecho el tarado de  para difundir sus mierdas.
Los túneles de árboles más hermosos del planeta  
 que haces turbina!! Fecha libre mostro
   ya perdieron mucho cuando la contrataron ...todo muy bajo y bueno que esperar donde denigran a placer
Ya me imagino a mis hermanos matándome, pero es mas fuerte que yo
Deysi y Jorge Cori aun son jóvenes. Pueden dedicarse al boxeo como Kina y así obtener un departamento de regalo

Doce en punto, hace 4 dias me viene pasando de enganchar justo esta hora.
Almenos no niegas las cosas.
A veces estar solo es mejor.
Tan culpables fuimos los dos
El AMOR, eso tan Bello que Estropeas Sin darte Cuenta
Jejejeje este cumple estubo genial 
me la pase comiendo todo el dia 
Gracias a todos mis amigos q se acordaron y... 
Estoy tan emocionado, la clave al lado del palo dos veces a lo Pirlo, bua
El SI que va a dar  es como el del novio obligado a casarse. Y compromete sus aspiraciones presidenciales. .
Retweeted Policía Federal Mx ():

 Considere reencarpetamiento hasta 5 hrs km 27+800 a 27+500... 
muy triste
No te voy a pedir q me sigas hablando pero no podiamos dejarlo ahi
     no se ve en el espejo, esa ropa no es para ella
 no mi hizo mis 15 y me las debe... Así que sí! Si voy ... Y con mi mamá... :3 amo a mis papás aunque a veces me hagan llorar
 caiga caiga yo le doy el tour.
 el finde vamos ?
Años que nos escuchaba "Tokyo by night" y neta es otra onda de canción.
Cuando alguien escribe algo con falta de ortografía "gracioso", ignoro todo el mensaje y le envió la palabra mal escrita
El hijo de cami ruiz es tuyo gil jajajajjajaja hace... — Queeeee jajajaja estas loco nose que flashan  
 hola ilonqueen te vez hermosa*-*saludines y felicitaciones por tu millon de subs&lt;3 pd:te vez bella con tu pelo corto teamo:3
 Entendiste ese tw?
Maldita lluvia que no te deja muchas opciones para hacer algo
 lo mejor de lo mejorrr
10:00 pm y me cag de sueño
  que llegue el 17 de diciembreeee
 Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
Contigo no quiero hablar estúpida que no entiendes?
Da... — No estaría entendiendo  
  Mal planteo de Costas , insiste con la línea de 3,con Salaverri,  que es un jugador del montón,no es más que Urrego.
Primera temporada de AHS en la que en cada episodio dice: algunas escenas tienen  imágenes perturbadoras,se deja a criterio del espectador.
 yo mas bebe
Con parte del ingreso de propone instalar la bicicleta pública que podría costar 34 millones las mil estaciones pero 1/2 
Gracias a dios por otro año mas de vida?.
Hoy en día para mi la base todo es el respeto.
Estoy echa un trapo
Mis ganas de estudiar están muy bajas hoy
nada peor que escuchar a los perros llorar
Bahía de cochinos: La vida de Ramón marcada por 72 horas | Revista La Calle 
  asi es mi gran campeón.. volveras a casa para grandes exitos..
Se me a enredado el cargador como un bozal. Me cago en todo &gt;&lt;
 no tengo cobres lol
Necesito entradas para el parro
 mi buen amigo Gerardo no seas egoísta con tus seguidores comparte
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  339
Estoy necesitando una buena noche entre amigos
Creo que con lo idiota, fría, odiosa y todo lo que sea parecido a eso es que sigo sola.
   ¿Perdón? Madure gran huevon una discusión de equipos no tiene que terminar en comentarios así.
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  339
 Ana buenas noches descansa para que tu trabajo sea rendidor y tu te sientas muy bien Dios te bendiga siempre. Cuidate
La extraño
 ya se q lo decís por Mati, besito.
Que le pida disculpas..el viejo Polino.violento..recentido...Pampita te re vanco...
Tomate un danonino enferma
Me tomaría la tableta de ibuprofeno, lo juro.
Atacan a Gilvonio por el solo hecho de vivir en Comas 
JAJAJJAAJAAJAJ taaa bastaaaa, es muy tierno. Y no entiendo porque te reis jajajajajaj
La verdad que ya no nose que hacer..
La felicidad no se produce por grandes golpes de fortuna, que ocurre rarasveces, sino por pequeñas ventajas que ocurren todos los días.
importante en su vida, porque ella es una persona maravillosa que puede hacer amigos fácilmente y encontrar a alguien más que sea mucho »
Tmr, justo me tiene que dar esta gripe cuando tengo que estudiar para parciales!
Que lindo sería dormir con lluvia🌧🌧
Mis hermanos se paró en el medio de la pieza y me hizo acordar a los pendejitos de siniestro
Yo le caigo mal a gente jummm ni idea wey. Jajajaja
Enfermo soy un chineado de shit.
Nos quedan 25 horas para finalizar la campaña, comparte y ayúdanos a llegar a la meta para segu... 
necesito saber si mañana tengo dibujo pero no me llegan los msjs de wpp lpm
 jajajaja hoy ya te morfaste como 4 medialunas y ahora querés candy... Afloja un poco
Últimas visitas:   y . Descubre las tuyas aquí: 
 si siempre y por todo
La decisión más es de todas las fotos que te tomaste cuál subir 🤔
Yo solo quería unos mimos, un suspiro de tu ombligo..
No la he escuchado. 
Soy como un niño más en mi salón jajaj
 a cualquiera
Y que frío que hace en mi cuarto
Es curioso cómo en el afán por ser diferentes, la mayoría de jóvenes terminan pareciéndose.
Linda? linda es la jarra cuando esta llena de ferneeeeee'
En serio te quiero, y no quisiera perderte. 
Un cubano me estuvo coqueteando hoy.
 cuando es delito grave no aplica la suspensión
.   me encanta el tema te superaste tanto como compositor  y vocalIncreible! Muy orgullosa de vos ...
 Como el DT es arg, habrá espera. Daniel que significa la palabra 'saltación' dicha al aire, llamen al Profesor Super O por favor
La gente no es consiente cuando de plata se trata, no quieren ahorrar.
Deje de buscar al amor de mi vida cuando descubrí que yo era el amor de mi vida y desde entonces me he dedicado a c… 
murio mi cel , no me puede decir asolutamente nada
Reporta México 17 millones en pobreza rural
 
"Puedes tomarte todo tu tiempo, pero no el mío" París 36
Se lanza desde un rascacielos en Dubái en medio de la nubosidad (VIDEO)  
Decir: "¡Mira disimuladamente!" ... Y que tu amigo gire la cabeza como el exorcista.
Uh Se Murió El Caballo Favorito De Ramses
 
Voy a dejar el celu cargando abajo mejor, antes de hacer algo.
con este tema llego enfiestadisima a entrenar mañana
No sé qué fue la peor parte de esa intercepción: la decisión o el pase. Criminales ambos
colar no show do MF Doom GasDrawlsssss 
Y me enseñaste a decir mentiras piadosas para poder verte a horas no adecuadas y a reemplazar palabras por miradass
El dolor está en cada esquina, solo tienes que saber evitarlo.
Mañana rindo y listo por un tiempo
Jajajajajajajajajaj esa iglesia que se encontró Rosa María, con una mala racha... 
 Nobel de Paz ofende millones de desplazados, familias de miles de asesinados y niños reclutados, madres obligadas a abortar
A la larga aprendemos a valorar lo que alguna vez tuvimos y por x circustancia ya no esta mas, siempre tarde
Buenas noches...

—Deja corazones homos por todo el suelo.—
Sacar de la ecuación el negocio de drogas e FARc es imposible, vienen por nueva sede decoperaciones. 
Me aburro demasiado
 deberías de quererme a mí más Wtf
Ya no le contestare más pues.
Córdoba acogerá un congreso sobre Cervantes en Andalucía  
 ....probame y te cambio las ideas..."Un bóxer que diga".....
 no se que mas preguntarte

No nos podemos quedar pensando en los títulos que ya ganamos, la cosa es poner huevos para ir por más!
Yo era feliz hasta que macarena me dijo que lo formateara así era mas rápido .. 
Y acá estoy por suicidarme porque mi cel no tiene snap.
 a que hora donde cuando?
Sé que no eres la última Coca-Cola del desierto, pero sí la única de mi refrigerador
No me gusta el beisbol, pero el estadio de las aguilas me queda a 1 minuto, asi que ire a los juegos
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Peligra participación de México en Copa Libertadores
Están re cagando a piñas a mi vecino x los 18 y lo están haciendo MIERDA literal
Hace una semana era completamente feliz con todo lo que me dijo decime donde quedo eso por favor
Me hace tan feliz
Mii cabello esta super largooo:3, quiero que crezca masss
 esta nominado como  en los  votar en  ....
antoniojrv33: NicolasMaduro: RT vclarkb: En el Mes de Octubre continúa la consigna de Pueblo en la Calle garantiza… 
 aroliveros 0 cepo, incent. a la exportación y eliminación de impto. Y lo otro bajo la corrupcion y no emiten dinero inorganico
mañana se completa toda la mierda de semana que tuve
la ciudad es una idea horrible, que andemás está hecha para sentirse/verse peor y aún así nos tiene enamoradxs, la vemos bella y estimulante
"Entiendo porque te siguen buscando ciertas personas, es difícil no extrañarte luego que te vas, luego de que te muestras tal y como eres"
Dibujo para  espero que te guste :D 
 te dije que primero veas gossip girl conmigo
Voy a tener que ir a ver a alíen -.-
Interceptanehill hace su aparición !!     ,que mal juega !!!
No tengas miedo, el miedo solo es la respuesta a lo desconocido y nos conocemos muy bien
-Ni en sus frutos sueños será el amante de ese gato ciego(?-
 anda a buscar tu libreta vo
 Acà mi nuevo tema, es algo personal espero les guste.
Si te ignora es por que le interesas.
Muchas gracias por todo . Te vamos a extrañar. Toronto te quiere.
Así esta pasando el Huracán Matthew por las costas Venezolanas.  
Nada extrañaría... ( a lo mejor el CICPC otorgará avales... ) 
Hola Reina
Te queremos
La Panqueque está durmiendo?
Verte me anima siempre 
Concuerdo totalmente con tu opinión de la pija del ... — Ay hamiga ese analicis  
Crivella n da
Pedro Paulo menos ainda
Índio só na Oca

Ramos Alexandre
Mejor me voy a dormir, no aguanto más
Dale una oportunidad a un  abandonado. Te recompensará llenándote de . 

¡Seamos la voz… 
Hubiera nacido con el cordón umbilical enredado en el cuello. 
No, no sabes quien soy, no te marque fav — Ah no entonces ni idea jajajajajaj como queres que ... 
¡He reunido 14,395 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
 no mameeees, me haces lloraar, te amo muchísimo, en serio no tienes una idea de cuánto te amo
Me informan que  el canoso que está atrás tiene plaza en un ministerio pero trabaja como periodista todo el día 
bueno gracias x twittear q son las doce xq mi celular figura tres am
  y con orgullo
Cada vez que Bárbara miente le sale una arruga 
Me mata poquito no tener a uno de mis mejores amigos aquí! Te necesito tanto...
12 creo que sos la hermana de julian son muy parecidos jajaja
Las maletas no se llenan de ropa, se llenan de "por si acaso".
Yo quiero jugar..
Así no puedo
que insano escribir tanto en cualquier momento se me cae la mano, me quedó doliendo mal
mañana casa sola q bien q bien q bien lpm
Uno de los más reales. 
Eu linda! No se que te paso hoy pero me gustaría qu... — Gracias, que dulce, que linda la gente asi como vos... 
 bueno señora cuelgo no hbalo con ndie
lo único que te acompañara hasta la muerte seran tus conocimientos nadie mas te acompañara
No podes ser más genia jugando hockey —  Gracias ! Perooo.. Corrección, somos unas genias c... 
 fica no silencioso otwria
Granma por clasificación directa a segunda ronda en campeonato cubano de béisbol 
Me fui a dormir, tremendo mh.
 jajajajajajjaa bien que despues andas pidiendo una seca...
Acabo de leer un tweet que dice "Ustedes cuando tiran hablan sucio en ingles o en español?" Pa k kiere saber eso gg salu2.
Decir "última vez" por milésima vez ..
El amor no se alimenta de ilusiones, se alimenta de realidades
Ya quiero que se acabe estoooooo!
 jajajajaja qué grande juan magan
Encontre la forma de sentirme bien conmigo misma
((Al aire)) Me tomas y me dejas - Luis Alberto Posada en Colombia Bohemia 
Generalmente no entiendo a las personas,pasame las instrucciones mabel.
Que felicidad que   haya ganado! Se lo merece! Ha estado ahí desde el principio 
 alguien bien pinche loco jajajja
Tenemos un positivo... Para saber cuando.
Odio de vos que no te odio ni un poquito, que me gustas y que ya no puedo mas .
AJAJJAJAJAJA nada como entrar en la partida en que estaba Luis y hacersela comer hasta que se desconectó.
siempre hay un super héroe, si la dejas caliente, un tipo llega y la resuelve y no es superman
67 tenemos que juntarnossss
Año 2021: 
—¿De qué murió?
—Lo aplastó un Samsung Galaxy S15.
 se puede decir cosas coherentes
 jajajaja y quien me cocina? olvidate menos hoy, estaban riquisimosss
Ama al corazón que te hiera, pero nunca hieras al corazón que te ama.
Alimentos peligrosos para los canes. 
    Perdón megelo, la comida es la debilidad
Por una fuerte tormenta se postergó el regreso del plantel de S.L. En vez de tomar el avión esta noche, lo hará mñn… 
El Pleno del Congreso aprueba otorgar facultades al Ejecutivo por 90 días - RPP Noticias 
Quiero/Necesito que el día tenga más horas porque con 24 no me alcanza
no puedo estar tan triste me qiero ir d mi casa yaa
 exacto. Hay que apreciarlo más por eso.
 no siempre corro con suerte...muy pocas veces...jaja
Te apoyo. Me gustan a veces. 
Me gustó un video de  de   CUANDO UN METAPOD REVIENTA A UN SNORLAX | POKEMON GO
"Mehg que importa, igual voy a terminar muerto"

Cuando intento preocuparme por algo...
Nadie me saludo hoy!!!!
Son de carton !!!!
Estuve de Santo y nadie me saludo!
Cuando soy un verdadero angel!!!!
Cuanta gente no quisieron que fueras mi novia
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Hasta El Amanecer Vídeo Star ,Parodia by
q ganas de un heladito no se algo dulceeeee
ay :( te quiero más ☹☹☹ 
Lady Gaga, al medio tiempo del Super Bowl de 2017 
Feliz noche a todos los sw y chicas bellas del Twitter en especial a esas bellas mujeres y parejas de trujillo
           beso a todos Male!
Nunca encontraras otro amor como el que te daba yo como el que te daba yo (88
Hoy fui a donde mi trauma comenzó, y lo genial fue no sentir mucho 
 jajajaja que hdp
Juro que a veces no doy más de boluda
Extraño verte y me refugio en la bebida.
Zanahorias Gratinadas   Ingredientes: 1 zanahoria. 100 g de queso rallado de su prefer 
 a "Miguel Rios - Bye Bye Rios"    ñol  On Air 
Cuando trabajaba en la clínica un cirujano plástico me dio un consejo y fue que nunca me operara las tetas :(
Mañana a la  tarde hago todo o dejo todo.
Segundo a Regina, o dobro de 12 é 22
Se me ocurrio algo she piola, pero tengo que preguntarle a Raty :/
Ups parece que te volvió todo
   y si es higienico,  mejor
Necesito alguien que me emparche un poco y que limpie mi cabeza.
Cómo abrir una cuenta en Twitter  vía 
Diputado de  usó a modelo para extorsión      
mi ibf no ve twd no sé como sentirme al respecto
 Que bueno que Azteca no tiene restricciones geográficas en su canal de YT, permite ver los cap. a los que no vivimos en tu país
Alguien que me explique por qué   vive en un hemisferio diferente?!?!
Hace mil no escuchaba esa canción
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA Si para eso nobse estudia
 recién veo esto Jajaja pq te acordas de mi?
  me emocionó!! Con cada estrofa me imaginaba más la historia! Quiero que cruces la calle...Y entres en mi vida..
Si cierras los ojos oeoeoeoe !
No, no, no. Mal y de malas  los Delfines.
 vos si q sabias manejar el pais..este nos va matando ..

saludame ilonka eres un orgullo para mi y eres mi inspiración
"No te amo, sólo no te odio tanto como al resto. "
Según yo me senté a hacer tarea del alemán y me puse a ver todo el concierto de Therion en el Wacken 2016, no tengo madre :(
Nueve historias que deja la Copa Sudamericana rumbo a cuartos de final: El Independiente Santa Fe, una carta ... 
 mamá le tuvo que decir que no llamé más
La Jornada: Presupuesto 2017 profundiza desigualdad  vía .por seguir recetas ajenas 30 años de terquedad
 y ahora quien va a pensar q esos individuos se tengan tanto odio..
Lo que cambian las cosas en meses, lo importante es disfrutar todo y rodearte de los que te quieren siempre!
A veces pienso, en que más hacer para demostrar lo que siento, aunque muera en el intento
 a los que les caigo mal chupenla y denme unf por giles caras de pija
 eso es otro tema, estamos hablando de este diario no de Clarín
Que triste es cumwnar sin saber a donde ir, pero mas triste es amar sin podertelo decir.
Quiero rolear a Chanel  a Chanel  y a Chad Radwell. 

Puta vida, nadie rolea Scream Queens.
Propuesta indecente birrera. Y le dije si me parece prudente.jaajja
-todavía no terminé la presentación oral y ni estudié para matemática
+y qué haces?
- 
Me siento rara con este nombre pero bueno
Hay que hacerme reír con el sueño que tengo! Jajajajajajjaja pero lo que dijo me dio gracia
¡Qué  perro asco con esa gente!
Primero tenes que ver si te dan bola — Igual no pretendo q me den bola 
 jajajajaja ño
Frente a la adversidad, la dignidad debe ser lo único que no puede perderse.
Otra noche más, sin saber cómo estás.
 y yo hablo x mi
No todo pueden llevar una vida sana. Y no es porque no se pueda, como dicen. Es porque no quieren.
Esta para tomar unos buenos vinos con baggio esta noche
 el finde t lo rebelo, teamomuchomas
Lo siento conmigo no funciona eso de fingir que todo está bien.
Y Pastrana quiere el estadio lleno con Salaberry, Falcón, Joao y una manada de hijueputas muertos, grave.
La vida es como el TETRIS, tps aciertos desaparecen mientras qse tus errores se acumulan.
Ahora si. Soy la persona más feliz. HOLA PECADO CAPITAL. 
Amanecidos de gloria, esa será nuestra… 
Mi Universo aquel donde pongo mi fe. Me complace con lo que merezco y agradezco cada suspirar.
 el mismo q t paga a ti, x pedir la partida, o crees q nos comemos el cuento q tus twitts son de gratis...
Para lo poco que me gustas, no se a que vienen estas ganas tontas de volver a verte.
A ver a ver! Qué quiso decir Elaine con "alibiana la raja xdxd"? me tiene muy perturbado
-Camila archivaste el chat otra vez? 
-Marge no voy a mentirte.
 jajajajajajaja alguien me anduvo stalkeando
Alguien me quiere hablar en una bieeen?
Hace media atrás hs dije que me iba a dormir jjj
 quien es esa niña oye?
 DiarioNCOok: ! la tapa de Diario NCO 30 de Septiembre 2016 -  
Peligra participación de México en Copa Libertadores 
Put!!!! Ya son las 9,,, comper.. Iré a dormir...
Quiero besitos de mi amor.
 nada más dices :(
Hablare un rato mas por wpp con mi mejora
 Solicitó programas para mujeres emprendedoras en Calimaya
Ayer me preguntaron hace cuánto no me alejaba más de diez metros del celular pero no encontré ninguna app que lo dijera.
  yo tengo ilimitado y es una completa mierda el resto de "hasta diciembre" no se que hubo con tu comentario?
 y esa fruta?
   a que le ponen un rompecabeza para q tenga posibilidades de ganar
Las cosas no funcionan si son forzadas, es mejor que fluyan solas...
Caretaje hay de todas las formas y tamaños que quieras.
Fui consumiendo infiernos, para salir de vossss
Todo mundo fugindo da Margarida... Por que?
Un corazón no se endurece porque si
  de 1900 nace Miguel Alemán Valdés, político mexicano, presidente entre 1946 y 1952.
án 
RT YisusMamila: "Dejad que los niños vengan a mí, por qué de ellos es el reino de los cielos".

–Todos los sacerdo… 
Yo soy quien elige como equivocarme
Como se sigue después de esto?  
Vieron que cuando una persona es graciosa lo hace mas lindo
Uno cuando está enojado sí que comete errores de ortografía.
A veces parece que no es, y es
Me gustó un video de   10 PASOS PARA TENER EXITO EN UNPLAYER Y SEAS RECONOCIDO
A veces siento que eres más ego que persona.
últimamente mis ojos ven pura cosa bella, cosa bien hecha
Cada rincón del Alto Nangaritza, es un mundo nuevo por descubrir... 
El 20 de octubre será el primer Caracas - Magallanes...
Estoy en un desencuentro total.
 jajaja si si Jaja Jaja lo peor q fue el Fer Jaja
No importa, decime igual jaja — Hablame y t cuento todo 
Venga, una pregunta...

El abstencionismo da un aire intelectual o cómo es la vaina?
9 dias para mi cumpleaños jaja se paso volandooo
 nose mejorcitaaa , el sabado nos vemos ee
13: no se que onda, pero estas pa todo, una lástima jajaja
RT EIPatr0n: Los verdaderos machos alfa nos curamos los malestares con cognac o whiskey, con Te de manzanilla solo los pinches putitos.
Mi madre es la mujer que mas amo en todo el planeta, Dios la mantenga muchos mas años junto a mi.én
Lamentablemente los equipos tienen partidos malos, pero en una instancia definitiva, es cuando más duele una derrota.
Feliz cumple al más hdp del mundo, un abrazo compi 
 Ese no es un man q vende repuestos?
 sii hace años jajaj a vos también?. Seamos amigas (?) .
Que gorda estaba hace 1 año
Ella siempre tiene la razon, incluso cuando no la tiene.-
Se acerca el cumpleaños de mi mejor amiga, estoy viendo algunas fotos para elegir  y me doy cuenta que no hay ninguna foto normal jajajajaj
Y también se fue 
  siganme amigos, somos una pareja sería del puerto, primera vez en Twitter pero 3 años  en ste mundo 
Quédate con quien no te compara con su pasado sino te valora en su presente
Que silencio hay en esta sala:/
En Breve Me Largo A Llorar Al Frente De Mi Abuela.
 mañana nos vemos corazón, tranqui
 Roa no tiene excusa, con toda la experiencia que tiene y sale con esos errores de principiante
Iba tarde, como siempre.
Estaba despeinada, como siempre.
Que pinnta loco ! C mi amigo nos aburrimoss.
Vidas que son un retrato sin color, esperando el retoque de un extraño.
Sin duda el canal de radio de los adoloridos me encanta   
Espero con ansia mi primer CTE. Ok no, siento que moriré de aburrimiento.
 -Asintió y entró con calma a la habitación- Con permiso. -Era inútil decirlo, salvo la enfermera no había nadie y lo sabía- Oh+
Amigos,amigas q se encuentran todavía,calle o manejando en jard Del Valle llueve fuertísimo,tomen precaución   
Mi snapchat son todas fotos de brisa
ahora es cuando mas te necesito.
 jajajajaja lo q es ser gorda
 hermano lo compadezco por las rabietas que le debe dar ver jugar asi a la linea ofensiva de Miami y Tannehill. LAMENTABLE
Mañana tengo que ir a 137 y jamas ganas de moverme de mi casa
  -y a sabiendas de esto muchos chilangos seguiran votando por Morena y toda su corrupcion galopante
Hola no tengo luz hace como 5 horas, me tiene aburrida son el peor servicio del mundo 
 
el mejor 43
Retweeted PrensaJairoCardozo ():

Concejal  y sus razones por el SÏ al Plebiscito -... 
 igual me ampas. Y no te hagas el gil
Me queda 8% noOoooo ahre vamos a buscar el cargador  
El principio ya lo escuché más de mil veces!!!
quien m pasa me qieren matar remix manga d gatoss
Si tus ideas se quedan en el viento, van a volar, plantalas como semillas, miralas crecer deja de esperar frutos...
       Hasta hoy 29 capítulos de   y en ca… 
No hay nada mejor que probar un primer beso y más de ti.

-Mon
Ni quiero ser tu amigo, ni quiero el perdón.
Si. Podemos enfermar de amor.
 Dueños de la Panadería "La Catedral del Pan", detenidos por delitos contra el pueblo. 
no hay nadie como tú
Que mentira que es el café que mierda tengo que hacer para no dormirme meter la jeta en un kg de mercaaa
Creo que lo mejor va a ser dormir
Esto de hacer cosas y responsabilidades de "adultos" es REALMENTE AGOTADOR...  (mi niña interior hablandome)
Mañana veo a tøp y voy a estar en general y se pone bien intenso 
  sos bonita, tenes pinta de ser buena onda
no tengo fuerzas para seguir
En tu infierno tu me tienes preso♪
Me Acuerdo Cuando Escribia Asi En Facebook  
Por eso se escondió  porque sabía q perdería. 
Estoy tan cansada de lo mismo
Hacer travesuras juntos y reír mil de ellas.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  168  º
Aparte no creo que me des bola.. — porq tantas vueltas  
Una verdad que se oculta es como una mentira
 ya te hablo
Te abrazaría toda la noche, y toda la vida también.
Parame bolas ahorita, porque cuando me meta en el gimnasio no voy a querer a nadie jajajaja.
Y sin hacer ruido
No miren mucho mi avatar que él es solo mío:((.
 esperemos beso  mañana no se la pueden perder
Resulta que al hombre le dura muy poco el despecho, esa es la ventaja, cuando veas que no publica ni hace nada, ya sabes .
La lluvia como pa completarla
Encima se lo toma a risa naah
 Deja el paco, mi amor.
Seguis con el basket wuey? — Sigo, cuando puedo le doy ! Este sábado jugamos, pe... 
Mi vida es genial.
Hoy es viernes ... Hoy quiero Muchos besos y abrazos
Niño que pereza esa gente que vive frustrada por los ex. Superen la vuelta.
Me enamoro de ella sin principio y sin final!
Es feo saber que una persona que consideraba "familia" prefiere una pija que una amiga.
Terrible descompostura y el horóscopo te la tira 
"No busqué el apoyo en los demás. No quería suplicar ni tener su compasión."
Ay que la mama de chucho pueda ver cuando lo maten por favor jajaj 
 está muy fuerte vladimir desde el cambio de los magos xD en el competitivo es casi obligatorio el pick para jugar safe
El pibe esta tan necesitado q le comenta las fotos a todas las minas jajaja se nota que esta todo el dia alpedo. Ah
Hoy me dijeron que tenia cara de caprichoso. Sera así ? Ah re jajajaj
Las cosas que uno se entera,jajajaj
No hay número para mi
Un piropo que diga: quiero atascarme de pizza contigo hasta casi no poder respirar.
Que mañita tan maluca de buscarlo a uno después de tanta vaina y estando con alguien más.
San Salvador contaminada: los vecinos tenían razón

Dos estudios de dos universidades nacionales detectaron la... 
Y lo hizo de nuevo, efectividad 100% CAPOOOO!!! 
Me gustaría tanto saber el por qué
Refugiado sirio salva boda en Canadá (Foto): Poco antes de caminar hacia el altar, Jo Du enfrentó el peor mie... 
Cae un toque de granizo con carpa
En otra con quien? — Ya respondí con quien  
Todo parecía abandono y de la nada todo parece reconciliación.
Yo cuando mi madre me reta y le hago un chiste cuando esta enojada 
Que necesidad de fomentar al morbo subiendo vídeos de maltrato animal. Me cagaron la vida, tengo una bronca que no se me va mas
 muchas gracias amiga Mirta, que sea muy feliz para tí, besitos. 
 ... Que?

Como es decir "las FARC cometieron atrocidades" verlo a través de RCN? Ni siquiera veo RCN... 
"Durará tanto cómo lo cuides y lo cuidarás tanto cómo lo quieras"
Con Abi le vamos a dar unas piñas a Facu
No puedo más del dolor
 me imagino que lo decís por mi Amigiii!!! Jajaja
Si no hay amor que no haya nada entonces.
 de nada ;))) fui lo mejor del show ya sé
Revisión de vehículos  
Me acabo de tomar un te en hebras que trajo mi viejo de misiones, fue lo mejor que probe hasta ahora
Venía del gym, empezó a llover y me tuve que refugiar en unos tacos ¿es una señal?
manga d cornudos juegan a los numeritos ahora
Tomará lo mismo que la loca de la madre 
Le tengo fe a la jodita
Y descubrí que para volver a enamorarme tenía que sepultar cada te amo cargado de mentira, secar cada lágrima y abrir mi corazón.
 Te pasa por borracha ahre
sos mio chau . — no soy de nadie jajaja 
OPEP acuerda reducir producción de petróleo por primera vez desde 2008   
 vas a seguir atomizando o me puedo ir a dormir?  
Y si te digo que solo te quiero para mi sola? jum
HD es una empresa que presta diferentes servicios audiovisuales: Fotografía, video, grúa, Drone,… 
No pienso en nada
Fue mi primer amor y ese lugar no se podrá ocupar, nadie podrá .
Dream Team! PAPA Crosby ... Ya viene la temp! . Tenemos transmision el 06 de octubre, alli te espero! 
como los quiero las noches que les pinta estar sad a todos y no le cabe una a nadie y todos muestran sus bellos cuerpecitos me hacen feliz
Jajajaja que tú amiga te diga que andes con su mejor amigo .... No está padre
Pero que buenaaa noche
Me fui a poner la remera del pijama y tenía esta mierda adentro, no me dan las manos para rascarme todo 
Juan Reyes Garcia  Gerardo Rodriguez 
 no se que es esto pero las primeras 4 cosas ni nunca podría
Escucha y ahora no copieesss
12 horas trabajando + 1/30 de gimnasio, ¿a caso no soy un maldito superhéroe?
No me voy a cansar nunca de ver marvel, madurar es para frutas.
El verdadero amor no se conoce por lo que exige, si no por lo que ofrece.
 Un chanchito duerme en esa pieza y queres que este limpio ? Ay dios
El índice COLCAP cerró en 1.345,00 con una variación de -0.74%, ECOPETROL fue nuevamente la mejor accion del dia  
odio esperar cosas de personas que se que son nada
Jajajaja anda por las paredes? Jajaja linda mañaa esaa
Tan dificil es olvidar a una persona? La puta madre tambien
Los tesoros más grandes son los invisibles al ojo pero son encontrados por el corazón.
... y toda la vida también.
Me hago nebulizacion y el corazon me late bocha
mejor de lo que yo soy; pero yo sin ella me muero. No confío en las personas fácilmente y me toma mucho poder ser parte de un grupo que me »
Que ganas de que me responda taaaantas preguntasss
Cambiaste de tiempo y de amor y de música y de ideas.
Mierda hoy tocaban los kaoskidz y se me olvidó xd
     si yo fuera pampita te encajo un cachetaso ahi
Nunca sabes lo que tienes hasta que llega tu madre y te dice: ¿Esto te sirve o lo tiro?. 
Jajajajajajajjajajajjajjajja 
Martín esta defendiendo a Miqui por el temita del enojo de hoy, NO NENE YO TENGO RAZON
que ingrata fui mk u_u
Me caga que siempre llega un momento del día en el que comienzo a extrañar a mi ex ☹️️☹️️☹️️
vuelvo a ser pokesunshine o no ???
    RT : Celebra en familia y comparte el orgullo por tus raíces. ¡Feliz ! http
Cocaína en el sur y marihuana en el norte decomisan en    
 otra me dijo q emojis y no se qno
 el estado físico de Pérez es deplorable, tiene más culo que las Kardashian....a Santa Fe le tocó el rival más difícil
Me da risa cuando no entienden el sarcasmo del Chiguire Bipolar.
Hoy sin querer terminé consiguiendo el depression cherryen físico.

A veces pasan cosas bonitas cuando no esperas nada.
juiccio politico a los jueces ya 
Hora 3 0 3 - el tiempo infinito
Tengo una tripleta de 33% ¿.Como se supone que debería sentirme? Ah 
 Jajajajajaja. Me sigo riendo.
Dady yankparaguay necesita un reggaetoner  
 Activar tarjeta su uniformes y utiles escolares 
Te ves al espejo ríes de ti...
Patetico lo de la chica Vélez

  lo mismo dijiste con la escultura mjm
Agradezco a Dios por todo el conocimiento que me da cada día, por enseñarme que el amor es tan grande y maravilloso.
Es verdad que haces las mejores pizzas con fideos??? — Preguntale a Lito... jajajjaa la jeta como un braze... 
  ilonqueen yo te quiero como sos  y sos la mejor vamos a por mas saludame te queremos
Se ponen re gede aca no se callan mas !jajaajja
El arquero de 43 años, quien esperaba por una dura sanción tras agarrar del cuello a un árbitro en un partido de... 
  soy un tipaso no le caigo mal a nadie
"Me hizo comprender que tenía que disfrutar más y pensar menos."
Me gustas tanto que si te vas con otro, me voy con ustedes.
Opaa, cuando ande escaseando te voy a pedir uno, ¿P... — Jajaja si pedí no hay problem !!  
Olivia y Fitz son la mejor historia de amor del puto mundo mundial
 Buenoooooooooooo &lt;3 decile que si quiere que venga con vos si es que hablas de tu mama
Se terminó el Taiana Show
“El dinero va y viene”

—Yo antes de quedarme pobre por 2 meses.
Dime tú hasta cuándo te sigues engañando, se q me estás amannnndo
 —Pues este reto le fue el más fácil.—
 yo quiero ser tu profe mejor dicho profesor
JAJJAJAJAAJAJA amo cuando se enoja.
Polimara frustra secuestro y abate a un delincuente 
 apareció el pibe cantina
Hoy la psicóloga me hizo dibujar un reloj marcando las once menos veinte y me dije "no te voy a demostrar que estoy loco fucking bitch" JAJA
 para mi tenemos que ir... Jajajaja
De jugos naturales ya que su madre no podía beber alcohol.- Ponte cómoda mamá, te llevaré algo de beber.

Que asco de genta de verdad, da lo que fuera por irme de este pueblo y de este instituto joder.
Me la imagino con caganera y me da risa igual me da más asco jajajaja
Mataron a Peppa :( 
La necesito la necesito.
Necesitaba leer algo así 
   esaa mi tonto jajaja capo usted nl
Que relación mas rara 🙄
Me da risa cuando no entienden el sarcasmo del Chiguire Bipolar.
Megacable elimina más canales de Televisa de su programación: NFL Networks, NBA TV, FOX Sports 3, Planet X, I... 
Para ti no hay justificación.
09 No se pq me miras con cara de que no te caigo, pero buenoo
Y buenooo un año mas un año menos algun dia nos vamos a morir
Tienen que escuhar ya el último tema de    x16

 Después llega muy cansado a casa y duerme todo el día jaja
Juntarse en la casa del juanma antes de rendir es todo lo que está bien
Donde hay amor, no hay giladas!
 y mas putas...viviriamos en un mundo mas bonito
Amo lo que haces me aprendo las canciones que traduces me encanta sigue hací 
44 Te pusiste medio raro últimamente jajaja. Pero sabés que te quiero un montón
A mi perfil lo apagó tu puño, tu insulto, tu desprecio, tu humillación, tu cuchillo. Cuando la mataste a ella, nos mataste a todas.
Si ustedes miran en los 11:11 y los 00:00 siempre pongo lo mismo
Tuitea A PURA CUMBIA TECNOPOLIS y mira lo que pasa

A mi me llegaron nuevos seguidores¡¡¡¡¡
Lo peor es que me faltó banda de cosas por decir, que gede soy jajaja
5 Verdades sobre el emprendimiento que debes conocer  vía 
"Camila se ve muy flaca"
"Camila se ve muy cansada" 
"Necesita descansar" 
Tantas hoodies que tengo, y ninguna novia que me mande mensajes diciendo "mira con lo que voy a dormir".
Ese mismo celular una vez se quedo en el teatro y el de limpieza también me lo regreso.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
un saludo ailonca toos te queremos  
Gigantes de Montería, campeón de la liga de Verano 2016 
Dios me dio piernas para jugar no para estar atrás de una mujer.
La diferencia entre ser y estar:
Si "Estás divino" cogés" un montón.
Si "Sos un divino" tenés muchas amigas

   
 ¿Se enojo? We, sabes que es de broma, no le vuelvo a decir nada, vale?
5sos se puede quedar a vivir en México después del tour, no hay pedos
Bill Outa, otra vez lo hiciste... 
No te vayas, Cofi.
Así quedaron definidos los cuartos de final de la Copa Sudamericana. 
Mejor me río en vez de llorar jajaja!
 igual ahí no está el problema, la vaina es por el lado de Arias-Stefan, Farid - Fabra. Ese si es un problema mayúsculo.
Estoy re aburrido me voy a dormir
Que flash casi respondo jajajajaj
Lo que muchas personas acostumbran, no hacer... 
Me acuerdo que hace cuatro años me tuvieron que internar por todo lo que estaba pasando y no me gustaría volver a eso.
 reúne 500 líderes para hablar de transformación digital y su impacto en los negocios. Live Streaming… 
Y con qué se supone que la quitemos, con cerveza artesanal? 
Que incomodo es dormir con ropa
gracias por visitar nuestra web 
Podrá sacarme y prohibirme lo que se le canté el orto,ahora que no me deje tomar ya va en mi corazón
Lo que fue.
..Vivimos como queremos y vivimos donde queremosón
 ohhh aparecio el kristian
Peligra participación de México en Copa Libertadores 
 garcia apoya lo nacional
Santuario de Nuestra Señora de Alarcos, Patrimonio Histórico de España  
Soy bien pendeja al pensar que le importo (/.-)
Y ahora es cuando me doy cuenta que tengo que estudiar 10 hojas de filosofia
Engañoso es el corazón, mas que todas las cosas.
motorpasion: Mercedes EQ: así es la nueva generación de coches eléctricos de Mercedes  
Primeros para la eternidad, duelale a quien le duela siempre será así. Te amo  
Voy a mirar un ratito Netflix y después me termino durmiendo a las 8 de la mañana
Enserio decís lo de que te morís de amor? porque yo... — Jajaj decime quien sos ?  
Les juro que el ruido tan impresionante que hay aquí hace que adivine las canciones que esta tocando Green Day en el concierto por los coros
Que pendejo fui y soy
  ya estoy averiguando qué modelo me conviene
Acho q eu sou o cara q mais sente fome no mundo
Y todavía se enoja porque no se escucha JAJAJAJA 
 jajajajajaja me sigues confirmando que te hace falta un machin
Hermosas.... Ustedes me creerían si les digo que hay playeras que CAMBIAN DE COLOR 󾍁󾍁󾍁!!! Ajam que cambian de... 
Cuando no das mas del sueños y se te cierran los ojos
Este Gobierno asesino,corrupto lo unico que le interesa es atacar,secuestrar ,encerrar estudiantes y Mexicanos paci… 
 Pero. /Le da muchos besos de vuelta
Siempre el mismo loco jaja
Los Simpson me hacen mas feliz q tu mama
 todos tienen ya una etiqueta. Y Tamayo es el pesimista de los líderes...
Tienen que escuhar ya el último tema de    x17

Viernes chico cortito..por culpa de aquel k agendo reunion a las 8 de la mañana en la Of..
Fibro ajjajaajajajajajja — Jajaja fibrooooo,  
me diagnosticaron cefaleas por tensión y no puedo estudiar sin que se me parta el cráneo y rindo MAÑANA
Escuchá 15 minutos del álbum de Vangelis inspirado en la misión  Rosetta 

Me encantan esas historias dónde solo hay romance con un mínimo de drama. Las amo.
 ud entra y sale de organo judicial y debe saber que se compran y venden fallos como en el supermercado.
Que manera de sufrir la de Juan jajajajaj
antoniojrv33: NicolasMaduro: RT CiudadCCS: Presidente encabeza Consejo de Vicepresidentes desde el Palacio de Mira… 
Ayuda al mexicano a cruzar a Estados Unidos 
Verdes son una ternura, dicen oponerse a Santos y votar Si. Oposición de que o que si con las facultades que... 
 no puedo negra calabria, imposible, y menos contigo
Lo fui a ver escuche que ya empezaba el show y me apure a sentarme y me comi los escalones jaja   
 Está todo OK. Saludos
Esto de hacer dieta es un quilombo
 San Lorenzo, a los cuartos de final de la Sudamericana tras superar a La Guaira  
  aaa, yo tmbn te iba a decir el barco, under the dome y the 100,pero solo me gusta la primera de the 100 y under
Eres tln dulce que cuanzo eytas conmigo n| necesito echarle azucar al cafe.
Mientras tú me dejas ir, alguien más me verá llegar.
Estoy hasta la manos bld 
 se te notan los años amigooo
Dormí todo el día, y aún así sigo teniendo sueño jajaj. Que lindo es dormír!
 Cualquier parecido a nuestras madres, es pura coincidencia! Ultimamente ya digo "bueno" cada 10 segundos mientras habla...
Peinados Nochevieja 2016 | 19 Looks de Fiesta ¡Paso a Paso! 
He publicado una foto nueva en Facebook 
 No me interesa, anda con la otra piba. ahre
sigo sin terminar de ver la pelicula ay
  
Colorada de mierda. Lucía viajó.
 pero olvidate jajaja
Que lindo baño
¡ pone los boletos para Radiohead en el Palacio de los Deportes! 
João Paulo tá perdido
Estoy re atenta para no perder los fueguitos en snap
No estoy para nadie, quiero irme lejos y desaparecer un tiempo
 El empleado que recibió un tiro en la cabeza en la masacre de Villa Heroica está estable. 
Si detesto su manera tan pendeja de manejar cuando el clima está OK, imagínense cuando llueve.
La súper llamarada del Sol que podría destrozar la Tierra -  
 nose que quise hacer con la boca
Continúan las jornadas de vacunación en todo el país  
Levy: "Brasil da 3% del PBI a programas como Pensión 65 que acá recibe 0.1%" Althaus: "Y ya vemos cómo están allá" 
Las denuncias contra Trump de violar el embargo contra Cuba (o cómo la isla apareció en medio de la carrera presid… 
Que nada opaque la alegría de llevar estos colores. "Ya sufriste cosas mejores que éstas" . ónicaPirata 
No prometas lo que no vas a cumplir
“La monotonía mata”
Valentin no es de nadie che.... — Llegó el masga a poner orden 
Tengo ganas de verte no de leer tus whatsapp en mi celular.
Pregúntame o cuéntame algo!  
q bajón tener pre un viernes no
Jaime esta en el otro cuarto y yo manándole whatsapp para que vaya por unas bichas jajaja
Paso noches hablando de vos, este es mi insólito monólogo de hoy
Refugiado sirio salva boda en Canadá (Foto): Poco antes de caminar hacia el altar, Jo Du enfrentó el peor mie... 
Nunca me habia alegrado tanto por un puente de la sep.como hoy
Se fue a dormir o hablar con el otro?
Si la mierda fuera oro, mi ex sería un tesoro.
Con este clima hace un frió un rico.
-Y si mi obligación no fuera estudiar?
-Entonces cuál es tu derecho?

Ahno
soy del 1% de las personas que no le ven el chiste a esta imegen 
Después de tanto huevo creo que la copa se viene a barrio obrero, cerro jugando así no tiene rival en esta sudamericana. Humilde opinión.
Anuel y Noriel son mis favoritos de la nueva
 pero a mí no :(
  bien ganado 
Especial Novios - Avance Combinados Nueva York y Caribe de Enero a Octubre 2017 desde 1.395€ 
Me voy a dedicar a ver lost
Vale verga, ya ni a los baños del Sanborns se puede ir a cagar porque están llenos de modernitos tomándose fotos
Y si te preguntan porque pal sexo soy tu fav diles que yo me se tus poses favoritas ♪
Lo negro del Palacio de Lecumberri 
Dref Killah yo te traigo metricas tecnicas perfectas sabes que mueven los craneos
Nobleza otorga grande   , vamos    
Cansada de ciertas personas y sus actitudes de mierda, que te pasa¿? 🤔
Trump niega haber hecho negocios con Cuba 
Luis Juez: "Cristina vino a Ecuador a sostener un relato mentiroso". Luego lo retó la Cancillería de Ecuador... 
Que se olvide de que Dios existe y de q las pequeñas cosas son las que cuentan ás
El peso mas grande que eh podido levantar fueron mis nalgas del sofá.
 Obvio que el pelotudo de mi primo no me entendió, pero porque es pelotudo no más
mi única meta en la vida es tener las cejas bien depiladas.
A uno le da tristeza encontrarse esa gente que en sus 18 eran divinos y ahora se ven acabados, barrigones, tuiteros...
Agreguenme los años que quieran, pero escuchar a Dolina a esta hora no se negocia.
Anita y el bicho gomez son los mejores
No dejes que tu pasado te dicte como eres, pero deja que forme parte de cómo vas a ser. (Mi gran boda griega)
Altos fantasmas tiene este en la casa jajajajaja
Me gustó un video de  de   RAPA PAPA PAPAM - CLEAR MIX FT FAKU DJ FLOWREMIX
Denuncian pobladores de Nochixtlán intimidación a heridos luego de arribo de la PGR  
Gracias por los que en este momento están recibiendo las bendiciones de un nuevo día... Si alguien está interesado, en el tema y cómo logré
Como cambio él mundo en mi infancia nadie saviao q era él sexo hoy en día los bebes ya nasen con la piña parada
Prefiero que mi mamá me deje sin cena a que me deje sin cigarros
Definitivamente no puedo tener las uñas largas, va a ser mi sueño frustrado siempreee
Recomiendenme una peli de netflix
he esperado este momento.... ?
A veces la Naturaleza Falla!! ón
¡Llámenos!
(+57 2) 402 2335 - 317 4426790
-
 ... 
¡ pone los boletos para Radiohead en el Palacio de los Deportes! 
nos vemos al rato
Torneo Clash Royale 1000 personas:  vía 
Para tener un peso ideal la clave es la comida casera -  
El que se va sin ser echado vuelve sin ser llamado
Odio los audios de wpp.. con pocas personas me gusta hablar x audio c: ASIQUE DEJEN DE MANDARME AUDIOS LA PUTA MADRE
toda a sorte do mundo para a intz !!!!
Tu amor me hace tanto bien........
 odio decir que tenes razón u.u
 si soy mas grande que vos cabeza de huevo
Estos pibes me hacen estallar
que piola en nuevo tema del irione
consumindo remedios para dormir
Celebrando — estoy comiendo comiendo en Santa Fe Empanadas 
 + y te pierdes la super bowl, te destruiremos con bates se béisbol. Amén.»
"Y de repente te das cuenta que todo ha terminado. Ya no hay vuelta atrás, lo sientes...
estoy demasiado cansado, salir de la metropolitana a las 7 no es facil bah.
RT El_Mr_Harper: Gracias a Twitter ahora puedo mandar a la mierda de una forma muy sutil, educada y fina a quien sea en menos de 140 caract…
"caiste bien pq aparenta que te gusta la joda" jajajajajajaja
 de hondo.
 puede hablar algo en portugués? un beso de Brasil para usted 
 Debemos heredarle a nuestros hijos un planeta sin contaminacion y nada mejor que sembrando vida 
Una verdadera vergoña lo de  hoy  . Otra tristísima temporada lo que nos espera... Maldita sea!… 
 Te amo :'3 Me muero de emoción por conocerte. ¿Me envías un besito?  :'3
Hay que juntarse dijeron... y nunca mal los volvi a ver
  a santafe, lo perjudicó la desconcentracion que tuvo los primeros minutos  saludos a todos
Daily Market Update, Agosto 29, 2008 Parte 1  ón 
 esta dígalo, estoy claro que si
No me la esperaba de marilina hoyyyy,se comió un cachetazo pero chetas piñas le dio a la enana esa ajajajajjaa
No hay dudas q soy hija de mi mamá jajajajajaj TeAmoooo
Que ñeris habran quedado jajajaja
Mi razón de vivir, mi todo, la amo 
Me la paso remando las conversaciones vieja
Te amo ilonka, sigue así con tus canciones 
Es cierto que hace tiempo entraste a un concurso en Corea? 
Que cosas de mierda hay que ver en este mundo, no les cuesta nada ser buena persona y aceptar al otro tal cual es... 
 creo que te juntas mucho con Lula para tener ese tipo de reacción.........
Los Antioqueños desde el comienzo demostraron ser buenos competidores y super humildes... Para mi, SON LOS MEJORES &lt;3 
 Las mansiones, fincas, yates de Cerotto y Maldetti siguen bien mantenidas, aunque desposeidas; de qué se quejan?
Viste cuando escribis algo y sabes que te estas yendo al carajo, pero lo mandas igual ?
Que lindo volver a escucharlos Siomi y Matías los amo tanto !
Porque les gustan puras gatas?
¡ pone los boletos para Radiohead en el Palacio de los Deportes! 

Felicidades por un millon de suscriptores Ilonka sigue así,
Se te quiere, sigue haciendo esos ecelentes videos.
Saludos de Mx.
Me pinta bien él hombrecito ahr jajaj 
Cualquiera la gente opinando, hablando boludeces, diciendo cualquier cosa. Como les cabe el puteriio a mas de uno, verdaderamente un asco!
Te amo hasta que no aya mas fernet. ♡
que lindo sería que le pase esto a todo aquel que se lo merece. 
Ya sabéis que hacer para esos intrusos Mischa Misol o no? Alondra 
No puedo estar más enamorada la puta madre
 ok ya te la voy a devolver perra
Se largo.
 sabes que le podemos regalar a esa? Jajajaja
Contigo ya no quiero excusas,si eres mi realidad mi debilidad
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
No se pero hace como mas de 4 audios quim me trata de decir algo y no puede por tentarse
 ah bueno cuenta me de tu vida a ver que tal quitar él aburrimiento jsjsjs
 jajajaja basura sale mi cara ahí, te voy a denunciar
"La necesito". Frase que me mato.
+re unidos, y la verdad que me pone re orgullosa el camino de cada uno. Aunque OBVIO siempre los voy a extrañar juntos, pero dejen de joder+
A éste amor démosle alas.
No mames esto si es traición
Mi panocha huele ligeramente a salmón ahumado...
Ese beso de tu boca que me sabe a fruta fresca
Un día como hoy hace 4 años jugaba la final contra Facu de un campeonato de Play Jajajaja
   grande vicky impresionante este año tuyo idola
La siesta de hoy está haciendo efecto..
no soporto la gente que se te pega en la escalera mecánica alto ahí loca deja unos escalones de distancia que es esto un pogo
Fuerte aguasero a esta hora 10:34pm  en naguanagua con fuertes vientos precaución se recomienda no salir de sus casa
Tus indirectas son muy directas.
 no puedo boluda no tengo faltas jajajajaja
Mañana en la mañana no pienso salir
—¿Cogemos?
—No, soy niña bien.
—Perfecto, a mi me dicen el Lomecan.
—Ah, entonces sí.
Pues mañana vamos a la  jaja no sé si a grabar o a probar pero iré!! Jaja
Mañana te vas clarita con tus nuevos dueños, buen viajeee :( 
 vista aérea de hinchada ciclónica  pueden publicar? yo ♡ CCP
no me dejes caer, si tu eres el infierno yo soy lucifer
Pobre defensa del título de la Suramericana por parte de Santa Fe.
Cerro Porteño lo doblego en la Libertadores y ahora en la Suramericana.
Para mi Rufay Zapata no es el peor arquero del mundo, a mi se me hace un arquero aceptable, pero para ser de ón hoy, esta muy lejos.
Debemos aprender a ser un poquito más positivos para que nos vaya mejor en la vida
¿Cómo pueden los caballos comunicarse con nosotros?  
ESCUELA CLÁSICA Nombre genérico conque se designa al conjunto de académicos, hombres de negocios, filósofos y econ 
¿A donde está la verdad de lo que he perdido en ese instante?
Me soñé que Mark Sloan estaba tomando café en mi casa, súper casual
Debo saber si en verdad en algún lado estas
No tendré las fotos de ahora pero vamos que hoy es tu noche mi vida  Los amo CHARLOTT… 
La puta que te pario  siempre lo mismo hijos de putaaa !!!
Hebe de Bonafini, de la heroicidad al esperpento | La República EC 
 mi padre era así, yo soy todo lo contrario. No me gustaba eso.
Crear ID de Apple de otros países sin Tarjeta de Crédito
  
 
[VIDEO] La versión de este viral te sacará más de una sonrisa 󾮞󾮞󾮞... ¡No creerás la cara de la animadora de "La... 
me explican pa ke me hablan si después no van a contestar MOGOLICOS
 
el mejor 53
Quiero hablar con alguien, me aburro
Sabri me dice que su micro estaba casi lleno ojalá haya pasajes todavía ya veo que no voy nada
Aunque a veces viva del chongo con mi hermano lo kiero mil
 Sanidade compra 530.000 vacunas para la campaña contra la gripe que arranca el 24 de octubre  
No me llegan las notificaciones de tw
Ya no eres nadie en su vida!!
Ok lo siento, me alteré
Ya es oficial: Adventure Time llega a su fin en el 2018  vía somosespagueti
Lo haces bien, yo soy el malo y todo el mundo te cree
No son errores es lo que realmente quiere.
 &gt;&gt; Panda de Hong Kong se convierte en el más longevo en cautiverio del mundo. 
Cada nuevo día se renuevan y aumentan mis ganas de vivir
Los Cachacos terminaron siendo el Mejor Equipo!!! A partir del lunes comienza una nueva etapa! ¿Quién será el mejor? 
Hoy su alma sufre.
Tu objetivo tenerme de nuevo entre tus brazos !!
bldo yo no tengo las fotos de nico, se me borraron
Gobierno obsequió camionetas a los atletas olímpicos y paralímpicos 
 para poder darte una solución a tu solicitud es necesaria esta información o tus datos de contacto.
que las cosas del amor son peligrosas 
y hacen perder la cabeza, 
si… 
¿Qué hace que unos puedan dormir más que otros?  
 saludame a diana valentiana tunjo de bogota colombia plis... no olvides que te amo ilon
¡  está disponible!  Gracias a    
por desgracia las personas que te critican y tratan de derrumbar... no saben de ti nada mas que tu nombre
hoy la cosa es a las 7PM  kst
mepa que me voy a dormir en unos minutos~~~
encima hoy me digne a ir a ed fisica y me re duelen los abdominales y las piernas, siento que me muero ahre exagerada
Que quilombo tengo en la cabeza
La ignorancia es un arma mortal. 
 Hoy ese equipo no era Santa Fé. Ni siquiera en el uniforme.
El que empieza a tener amigos, enemigos tiene..
Dr. Alberto Franceschi—'Se impone una minoría'—18-6-16  169  º
 noo posta? Xq? Contame q quiero saber
que paja aprenderme toda esa mierda
Quieres unos trucos para estar más guapa? -**_#*** 
   no se hagan iluciones ,primero es regente en df y despues alla
  si pero por acá no jajajajaja
 estaría bueno que algún dia pases a buscar las entradas.......
*se agarra los huevos con la puerta* *le pide a Nico que vuelva a quebrarlo* 
Si yo tomo esta decisión, ¿qué decisión tomarán los demás? 
. y San Miguel te invitan a sobrepasar los límites con una cerveza 100% natural  
  see, anduvo muy diferente estos días
Delcy Rodríguez alega que Venezuela incorporó más normas del Mercosur que otros países  
Me gustó un video de   Kid Rock - Picture ft. Sheryl Crow [Official Video]
Este verano revolucionamos las noches en TERRAZA PLAZA EUROPA ¡! Disfruta dl mejor ambiente d Sevilla / Lista d JAVIER GUERRERO (00h a 02h)
Yo soy sano y tú qué me dañas
Veamos el epi de Roanoke de nuevo porque fue muy bueno.
Durante un sismo conserve la calma, tranquilice a las personas de su alrededor. 
 obvio, después empiezo a cobrar jajaja
 LAJSLÑAÑA pero si no hay dudas
Con este climita es lo que provoca es dormir hasta decir bastaaa
Manden numeritos,  no sean ortiva jajaj
Nacional se impone con autoridad a U de Sucre  
Las 12 Burradas más vergonzosas de Nicolás Maduro  vía 
Mas que una jefa una amiga... gracias por tantas enseñanzas, consejos   … 
Otra vez la misma historia!! Hasta cuándo!!
La soledad es estarrrodeado de gente y que me faltei tu.
         ya salio no ?
 yo llevo como 10 twetts que le escribo y no me ha leido que triste mi existencia :'v
Agradecemos a nuestros magníficos INVITADOS del día de hoy!! Su excelente participación. 

LIC. ARMANDO LEYVA... 
 JAJAJA
Yo puse a las 6:00 pero no prepare un choto
Dice Google que el jugador más bajito que ha participado en la premier es Alan Wright!!  … 
Mi Madrina No me contesta &amp; quiero que me diga cuando me puedo ir a tatuaaar
 no se pero ya puedo tachar la 2da persona que esta viva después de Annalise!
 jaja eso es lo de menoss
Pregúntame o cuéntame algo!    me aburro muchoooo, no se ortivennnn
Estaría para que me hable ..
Noooo la moto jajajajaja 
 mi risa de ese momento se escuchó por entero jajajaja
Me gustó un video de  de   ¡EL GRINGO RACISTA!
Ya me habló el pesado. Vamo a sacar la últ.vez
Mi podio del partido de hoy:
1) Cecilio
2) R. Rojas 
3) Ortigoza
 ajajjajaja hablame q te voy a contar algo
“Enrique Ochoa Reza (PRI) y la CFE violaron la Constitución”, artículo de Pablo Gómez: "Está claro que el “Ma... 
  digo nada
Estoy escuchando música sin los auriculares y en volumen alto. Me van a matar en casa ajaua
Presiento que todo esto me va a terminar afectando a mi solamente.
esos vídeos de parte de Pedro que te llenan el alma.
alguem zoa o flavio porfavor
Son las September 30, 2016 at 05:05AM Pasa un buen dia
29 de Sept 2016  EN VIVO Conversatorio con Franceschi  164  º
 Erica me seguís?Me pondría muy,muy,muy,muy,contenta,re-re-re-re-feliz,feliz si me seguís reina.Muchas gracias.Besos
¿Todavía se usan los 11:11?
    e cuando la pelea? Jajajajajaja así la veo
    Saludos de las dramáticas
169 sos un capo amigo , volve ala cancha
Detalles que enamoran gracias amor 
Empiezo hoy con un regalito que quiero dar en unos días. Ahh esas ansias no t las robo amigaa
 gracias a Dios no es colombiano y no ha tenido que sufrír está guerra
Los desafíos y oportunidades tras la elaboración de embutidos frescos 
Mi mama le puso a mi hermana la cancion de cumpleaños version CUMBIA, ah listo que familia de mierda
Y mis dias han sido muy felices
  Buena noche. ¿Tendrán alguna noticia de la queja que puse por escrito el domingo 25-09-2016 por cobro indebido?
Y ahora como me duermo?
Superlativo personaje el de Carla 
ya no estabas al llegar la hora dorada
ya me habías dejado en el corazón un bululú al acabarse la hora azul
  explotaron 2 transformadores en chaguaramal calle 140 con las 4 gotas q cayeron
quiza, bastaba respitar, solo respirar.. muy lento 88)
El ejercicio periodístico q está haciendo esta semana  en  es muy valioso, muestra la realidad a tanto desmemoriado.
 aprox 
por fin es viernessssss    
Hermana y Cuchillo de Zapato 3 siempre me recuerdan a Mérida.
Me voy a tener que ir a dormir pq tas loco
  tss televisa ya no sabe de donde sacar mas dinero
  : y eso  A quien le interesa?, quien es ese tal Techo. Ahhhh es el pajarito del CD, de las AUC del Distrito
Fui a buscar agua, volví con una medialuna.
hoy esta para dormir de a dossssssss
 te quieroooo!!!! Muchas fuerza da aca de lampa xD
 ...sino que es la superioridad de la fuerza moral la que inclina hacia sí la balanza política. Simón Bolívar.
Siempre hay gente que me cae mal 
Cómo quiero ver el festejo de Barreto...seguro grito más que Silva
Seguro que para hablar con la otra si tenes ganas.
Nojodaaa,no les basta con que tengamos escasez de toda vaina NOO ahora hay Pronósticos de Tormentas eléctricas y Huracanes!! Que arrecho!!!!
Deja wacho que culiado loco
¿Como definir a un mujeriego? ¡Léelo aquí! ... 
 y después de este tweet me acordé que nunca saqué el pendrive, casi que hago todo al pedo, bien che
Les caigo bien?
me ha alegrado la noche, lo amo 
Hasta que no te sientas como un estúpido del amor entregado, no sabrás que de verdad haz amado.
Que buenos sanguches de bondiola hace raquel
 no creo que haya vídeo porque cuando sube vídeo me llega la notificación. . No queda de otra más que e… 
Pues este ultimo capitulo de  estuvo muy bien hecho (sin relleno,flashbacks estúpidos etc). Así debió ser toda la serie enserio 10/10
Si te hablo, significa que te extraño. Si no te hablo, significa que estoy esperando a que tú me extrañes.
 soy una genia en física.
Fenómenos meteorológicos afectando a éxico 
 Nuestro Fangirleo con las series siempre será épico Jajaja Love u'
Hey , ¿es verdad que la zona del Monumento a la ón está en ? 
Chilenos,les regalamos un viaje gratis: ya no vivimos en Chile sino en la R.P.China.El estado educa a nuestros hijos y les lava el cerebro.
Ingeniería genética:  J Go- Jabba the Hutt.
Qué bien cuando se nota el interés
 falta aplicar esa medicina a las panaderías de Aragua/Guárico/Apure 
Reja para esa  en las panaderías
Quiero que sea diciembre y me traiga a mi tico a México ¡ya! :)))
":   Eso dijo Santos....tan viejo y todavia le cree ? ¡Es del Caribe!...ahhh yaa haga caso omiso" 
ahhh ahi va la niña que vive haciendo chupelupes a niños mayores que ella
    El fútbol es un negocio y asi como se vende se tiene que comprar. Y los refuerzos????
las tiendas de ariana en sueños llegan a argentina y si llegan de todas formas soy pobre
 Si los Udiotas son wns al cubo jajajaja
El dramático y triste final de los últimos mamuts sobre la tierra  
Que debe pensar este pibe de tanto que le repito los snaps? Bye JAJAJAJAJAJ
-Cuándo te condecoren en un pais serio, hablamos chorra! 
A veces pienso q lo mejor sería alejarme
Algo que moleste mucho que hagan? — A mi todo me enoja, por eso ni tu mamá me quierexd 
Yo sabía y sentía que algo así pasaba. Mi meta es ayudar, no dañar. Así será.
Parafraseando a Curry podría decir: "Me gusta estar aquí y eso es todo."
Ya ni puedo mirarlo a la cara.
 uf no te alcanzan los 140 caracteres jajajajajajaja ups
Ahora alquilas el amor, te excitaban otras cosas
Ando ganas de encontrarte, cuánto lejos que estás de acá
Quiero confiar, pero siempre pasa algo que me hace dudar, odio ser tan yo
Que estupido por suerte Julio no quería volver  
Teníamos que dejarlo ser
Estoy anhelando el 2 de dic
Miguel puso la foto de perfil que me encanta. No sé cómo es que cabe tanta belleza en una persona.
 aguante el bigote la poca barba y la pelada a los costados
 ayyyy que mamón
Nosotros no somos violadores, somos de lin cuentes señora
Ya fue me voy q dormiir
 » suave beso en la mejilla. —Eres hermosa.. —Murmuró.
GNB rescata a adolescente zuliano que estaba secuestrado 
Perdona si te hago llorar :´c
La mía se suicidó. Pero ¿y la real? Quizás también.
Los 6 amores de las mujeres: 1) Tacones. 2) Ropa. 3) Nutella. 4) Perfumes. 5) Un hombre más alto que ellas. 6) Mensajes cursis inesperados.
Lo bonito que voy a dormir hoy
Ni un poco de sueño tengo
No soy, ni estoy mepa jajajaja
 y que dice el payaso  de toda el $ que le dio a terroristas??
No se donde puse la memoria de mi otro celu, voy a morir!
 pero que interesante!
No quiero caricias de otros labios,no quiero tus manos en otras manos.
 yo te digo algo. Si o si antes de que te vayas a bariloche pasas por mi casa y tomamos unos mates
Hace dos años tu inmenso corazón dejaba de latir y pasaste a ser la estrella más hermosa. Te extraño cada día más abuela!
 Seguro te estás encaravanando con el chico este de rebola
 Lo mismo para ti...
Perdona máma, esto es lo que me toco
Saludo que el Congreso haya otorgado las facultades delegadas al Ejecutivo.
feliz cumple villano — jaja gracias  
no jodas no estuve en todo el dia
No digas nada, solo dale RT 
 basta tenemos que pensar así,,, btw tienes una lista larga de ídolos igual le voy a decir
Dominicanos alto Manhattan se motivan comprarles armas de fuego a esposa e hijas en RD  
Sonrie aun doliendote, porque luego se arrepentiran de haber perdido a una princesa luchadora:)
Preocupa a la UNAM recorte presupuestal a ciencia, baja gasto en salud (Video)
 me está gustando, me está gustando..
Jajajajajajajaja lpm tanto se nota que soy plaga en snap 
 Felicidades :3 saludos desde México, sabes me identifico mucho contigo igual soy bien llorona jaja :C
RT Insu_Recto: Tú necesitas a un hombre hot.

-Un pendejo que quiere morir de una putiza.
Si Dije miedo al dolor.
Nos faltaba eso, a esta hora🤗
 Si la cgt pierde movilización en la calle, al gobierno no le sirve y tampoco massa. Un clavo saca otro clavo.
Cada vez que entro a tw no hay nadie
  por qué no se rescatan y dejan de cajetear? Las extraño
     con  para poder grabar la cascara.
Mi amiga lamorenajg_17 compartió ayer esta reflexión que aunque sabida muchos olvidan y es… 
 que sucede?
O mundo de Wellignton  
El asesinato de seis personas y la desaparición de 43 estudiantes de la normal de Ayotzinapa a manos de la poli.. 
   Pampita q la verdad mucho no la conosco , tuvo una ética, en esta vida hay q aprender a torear sin ser torero
Los 8 autos seminuevos más vendidos por Internet en México 
Mil de posiciones, tu no sabes cómo me siento en tu cama.
Tô com abstinência de tequila, preciso
 el mouse este es bueno? no me suena de nada
No tienen en que caerse muertos, pero se quieren comprar un tigre de 70000$
La Primera Obligación Del Ser Humano Es Ser Feliz,
La Segunda Es Hacer Feliz A Los Demás 󾮟󾮖󾭞
No me digas que fue un mal rato cuando lo disfrutaste y estremecías al momento.
|| Aprovecho para ir por comida.
sera que la gente grasa no se da cuenta de que son pesados y piensan que son "simpaticos" y NO, date cuenta que molestas
César Pastrana, tiene nombre propio 
  Felicidades Ilonka!! res la mejor!!! =)
  son lo mas lindo de todo tw
Necesito y espero q abi me conteste
Lo bueno de esa App que te dice cuál estrella de Hollywood sos, es que a nadie le tocó Adam Sandler.
caiu a maçaneta da porta do campus 8 e todo mundo ficou preso no hall
 asesino secuestro robo tráfico coca violo niños reclutó menores y pido perdón y soy senador .... que buen ejemplo!
Q raro Ana, no cae en nada
Amo amo amo estas zapatillas ahora
 jajaja del bueno y accesible
 fue como abrir un cajon y re wat que hacen acá todavía
Lo que hace la moda
INTZ la putita de los 
Empezó mi finde perros
 Noooo ! Yo también jaja
  yo por lo menos te vi  ...
Hablando claro estoy puesto para las "beers" y una buena conversación que dure horas.
 Jajaja y vos también no chee
Hoy esta 10 puntitos para dormir haciendo cucharita, así que, aca con mi negrooo
Terminas el juego de los fav y vos     
Le insisto una vez, pero a la segunda ya paila, me canso.
Ya ni saben que hacer por un par de mg
Suelo generar eso en las personas Galvan!
jaja toy hasta las manossss
 me hace acordar a un viejo amigo...
Lo dejaria todo porque te quedarás
   tendrás excelentes fotos con todo eso
Digo, si estuviera yo reflexiva y pacheca, y se me presentara Tom Hiddleston para fajar, y aparte sonara Bon Iver, pues sería muy cordial.
Ya quiero llegar a la casa pero un falta una hora🙄
En el infierno todos tenemos relaciones donde nos hacen sufrir.
Confundí tus besos con mi baso de agua.
Si! Transparente, genuina, sincera. Mi compromiso hoy y siempre... Con la Vida! 
… 
Este chita que tira jugo que es con el juegiito este jajaajajajajaa
gracias por hacerme sufrir con tu belleza de dios griego , jódete.
entonces voy a estar en la noche en la tarima del bosque para que el gati que me vaya a buscar sepa y me de lospi ahí bien chimbas con DG
El colmo es que el chito conozca a esta jajajajajajaja no descanses
A veces solo necesitas a alguien que te escuche. Solo eso.
No puedo creer que este finde será de estudio :( con suerte saldré a dar su vuelta loca
 la solución no son los palos, sino hacer que él lea el libro de psicología ;)
que asco en serio nunca más voy a comer pizza
Hoy no hubo vídeo por que me fui a dentista buenas noches a todos
Queda vez que le digo a una persona que estoy bien y no es cierto, una voz adentro mio me dice "mentira"
Que cago de risaaa jajajjaaj
Se me fue todo el sueño
Papi a la orden el mejor alcalde que hemos tenido... Muy bien el trabajo que realiza.. 
 disociadas Los capitalistas,los burgueses,las altas esferas sociales,la cuarta república,los dueños de mediosDeProduccionNoVolveran!
Jajajaja cabio narigüeña
RT MalditoCulero: Nunca recordé su nombre, sólo recuerdo que le gustaba hacer el amor en los baños frente a los espejos mientras escribía p…
Yo pa' qué me puse de marica a ver esas fotos con mi hermano.
Una y no más
Me duele mucho la espalda
Esta encuesta motivó la elección de Viteri en la Unidad: Una encuesta desarrollada por Informe Confidencial, ... 
que feo esta sociedad machista...y mas feo es no poder hacer nada ...
Sexo en ciudad.... Tiempo y castigo...
  ya no extrañan estos títulos. Pero igual no nos quitan la alegría
国2016年9月30日        西语版中国新闻 Nuevas reglas enfatizan responsabilidad de plataformas en línea en seguridad alimentaria
Charla con Claudia López sobre los Acuerdos de Paz. ¡Gracias  !  
 saludos de paine, te admiro en temporada te mandare una sandia 
Eres un amor de persona!!!♡☆♡
Si morimos y hay un cielo,me escapare del infierno y te hare el amor en una nube en honor a nuestros recuerdos
 se me ocurren 1 millon de cosas para hacerte burla, pero mejor me quedo callado
 Gracias por seguirme, yo estaré siguiendote también y muy pendiente de tus tuits...  
ya no vuelvo a caer! se los prometo &lt;/3 
A no buenooooo jajajaja
pinta caer a alguna compe en la españa mañana
No me inviten a comer, hasta el verano no como más
  ohh que huea, le sacaron los followers
Paciencia es lo que necesito.
   hasta donde se expanda jajaja
  Muchas felicidades, recuerdo estar aquí casi desde Ignite y Sirius, se siente muy bien verte tener éxito
La pongo en cuatro, se acabo el teatro y voy a meterle terrorrr
Se sentía como el orto jajajajaja ,
Mami, no me quiero morir por el pinche huracán Matthew.
-Pero, es en las costas.
IGUAL NO QUIERO MORIR *entra en pánico*
Y yo aquí esperando  a ver que pasa.....
Por qué hay tantas maneras de decirle a este maní? el ultimo 2% lo uso para cosas importantws 
O sea por que coño de tu madre te sales de mi boca.
Esto va a peor. Se dispara el déficit de la Seguridad Social y no cumpliremos presupuesto  vía 
“Cuando dejes de tener miedo empezarás a disfrutar”.
Por que los cohetes (?
No sirve de nada dar cuando no es lo que el otro necesita. O estar cuando no le interesa.
Tania tenia mucho más q dar , lastima que por una estrategia la sacaron y ya no pudo volver. 

Malazo que ganó  pero al menos no volvió Ana uffffff 
Proceso de paz en Colombia ón  
 tengo q armar la valija y levantarme a las 6. NO ME DUERMO SIN LAS RESPUESTAS
encima parace peor todos se complotan a hacerme mierda
Que triste esto
 lo decis por lo que yo pienso? lo que nos enteramos hoy ?????
A mí 2 me el de River fue el que más me dolió, era para ir con todo y gueva no perder 
  sos lindaa,mg la pareja q haces con tu novio
Qué vamos a hacer?
   pago por ver... o leer.
Siempre encuentro una canción en las noches que me define mi estado emocional en todo el día.
Las hojas de guanábana son 1000 veces más fuerte para matar las células de cáncer que la quimioterapia 
Yo desde cuando hablo de futbol? Jajaja
emu hablando de sus amorios jajja
alguien que me haga preguntas en el coso ese
Hace dos años me regalaban el mejor regalo que nunca mas voy a recibir, dos años
 ya fue miento yo mentís vos jajaja pero no te pases salaminnn
  saludos desde mexico arias un cover de evangelion es mi anime favorito Ps:eres la mejor besos
Mi pipul me quiere! Igual pelearé por ella!  
No puedo dejar de pensar en mi cumpleaños, que ansiosa
Ella y sus puntas como cosa rara.
ahora que no me perteneces, te ves mucho mas bonita, tan segura de ti misma, una flor inalcanzable, de la que no podre arrancar..
A todo esto, no me acuerdo el nombre del fc de las gemelas. Espero que Lorie lo haya guardado.
Andrés súper Contento , me mandaron una carita.
Abre y era Carolina jajajaajaajajajajajajajajajaja. No doy mas me falta el aire jajajajajaja
índio vai dar aplicativos para as comunidades
Y estas ganas de vomitar y dolor de cabeza que o qué?
Si fuera un cuadro sería el beso de klimt
Venezuela espera que países productores no Opep se sumen al acuerdo y reduzcan bombeo 
Hoy fue un día tan chill, pura serie y helado!
 jajajajjajaa siii es q es de no creer...ahora solo qeda seguir esperando nomás :(
  el esta educado?
Hombre queda grave al estrellarse con todo y su carro con un furgón en carretera nueva a León  por 
Ya se calmó un poquito la tl, así es más lindo.
Beneficios de dormir del lado izquierdo de tu cuerpo - Mejor con Salud 
 Yo también te extraño
Pero puedes venir a verme
Tu disculpa no me sirve de nada, andate.
Pre Encuentro de Mujeres 
Participará nuestra referente  
  Rosario 2016. 
 aaaaa que putito
Ai como sou idiota sem or
igual tampoco es un fanfic ni nada q tenga q quedar bonito así que no sé por qué le doy tantas vueltas si solo es algo que quería escribir
cuando era niño y conocí el estadio azteca, me quede duro, me aplastó ver al gigante.
Soy de ese 99.99999% que no se sabe las calles, pero sabe como llegar
 ¡Muy necesario!
  mejor de los digo yo calmaíto y cabece perro
Habla Homero Simpson saludando a todas las nenas hermosas de Radiolandia.
  cual fue el primer anime que viste y a que edad lo viste saludame me llamo cristian osvaldo
Te van dejando en visto una y otra y otra vez malditas
¿Es esta la prueba de que existía una antigua civilización en Marte? 
Sé una risa que contagie.
Sé una brújula que guíe. 
Sé una llama que abrace.
Al triste, al perdido y al roto, todo. Siempre.
La Leyenda de Tarzan HD 720p Español Latino Mega  vía 
Por ahora la noche está siendo bastante productiva JAJAJAJAJA
Esperemos jajajajaaja ʚïɞ Nataliia Garciia ʚïɞ Natalia Suarez Alejandra Sanabria :v ajjajaja󾌴󾌴 
Las cosas nunca me van a salir como a mi me gustarían parece..
Peligra participación de México en Copa Libertadores  vía 
"Exígete mucho a ti mismo y espera poco de los demás. Así te ahorrarás disgustos"... (Confucio).
Que vício
No quiero tener ni un dolor más
Asaltan,golpean y dejan amarrado a trailero en carretera órdoba-  … 
Al parecer, el próximo capítulo uno de los tres equipos desaparecerá y se formarán dos nuevos grupos. 
Agenda de Actividades para el 30 de septiembre de 2016  
Yo con una mentirita de alguna boludes ya me siento re maal
  jaja bien, pero es "para lavar los trastes" yo tambien los lavo con ese disco
     y van a indemnizar las víctimas?
  Gracias, siempre asii te amoo
Como me gustan las caciones que grabó Sergio Vega
Te extraño.
Me hace poner mal, algo le debe pasar
 -otra mas MAM y contando para el 2018!!!
Ya fue me voy a dormir mejor
¿Siguen sin ver el capítulo de estreno de El Exorcista?
Todavía pueden verlo en Fox Play!!! 
  una de las playeras mas mejores  mexicano
Lo bien que me haría un finde a puro ruido de motores
Sabías que puedes Salvar al Mundo en un Bunker en Guadalajara? 
Que peo todo que ladilla
no puede ser tan hija de puta esta negra de mierda
"El presidente tiene que dar mas a los pobres" si le llega a dar trabajo se quejan porque quieren planesssss, laburen.
paja hasta respirar ahora
  ese consejo es muy acertado.pero tendría que ser un hombre valiente para hacerlo.lo dudo mucho
Quiero y necesito.
Que grande mi querido Cerro Porteño!! Gracias por esta alegría de seguir avanzando, con humildad, paso a paso. ón
A veces parece que es, y no es 
Todo lo que  digo aquí no compromete a mi trabajo, excepto cuando me quiero morir por tener que  trabajar, eso sí.
  se necesita creer en el pri, no debatir con el pri, los q van a votar por el pri son los q creen, no los q debaten
Fumando espero,
el ritmo que yo quiero. 
Lograr que Siri en Mac llame (vía tu iPhone) a uno de tus contactos, es sencillo. Lo que no logro es que les envíe un SMS, marca error.
SIGET anuncia reducción en tarifas de telefonía hasta un 13.73%:  
Es dejar de extrañar para empezar a sentirnos.
La risa cura todos males del corazón
Nuestra bella mujer estará en Tailandia para finales del año 󾌧 
 Eruviel Ávila anuncia recompensa de 500 mil pesos por asesino de Karen: Alejandro Gómez, procurador del… 
"Los ojos del mundo están observando", el mensaje del fundador de Pink Floyd sobre los 43 en México 
Triste porque Tania Rincón no regresó a la  como para no ver el programa pero recuerdo que Ana La Salvia se LARGÓ y se me pasa
Me acuerdo cuando se usaban los collages, voy hacer uno
 con esa gente ni hay que hablar
Aiguille du Midi, el teleférico más alto de Europa   
"Te quiero como siempre quise odiarte"
Solamente es el título del nuevo libro de  que saldrá en noviembre y ya me encanta.
Cuando de repente te ves en el medio de la calle manteniendo una conversación con tu novio con voz de bebe, ya está hermana, ya pediste.
Cerramos un hermoso  con este trapito
SOMOS POLILLAS BUSCANDO LA LUZ
SOMOS LA REVOLUCIÓN 
SOMOS  
SOMOS AGUANTE
Spotify se usa para escuchar esto! Y no banditas de moda Caretas!!!! 
¿Esos güeyes son pareja? 
 noo otra vez ?
Noooooooo ajjajajjajajjaja 
 Muchas felicidades por el millon de suscriptores te sigo desde que subias cover a sound, espero verte de nuevo en un evento
Se lee mucho odio en mi TL
Me largo se cuidan y se comportan
hoy dormí toda la tarde y tengo sueño a a a a
Escandalosa contratación: “consultora de Nacho Viale asesora al Estado por $ 1,5 M” 
Di todo absolutamente TODO perdí a tres amigass por vooos , y vos por mi no hiciste NADA me boludeaste y nada más
Me voy a dormir y que se vayan todos a cagar
29 de Sept 2016  EN VIVO Conversatorio con Franceschi  164  º
 Ánimo con lo que sea. Anoche me tocó a mí.
Me olvide que tenia que estudiar
Estas lejos y eres una de las personas a las que más amo en el mundo, pero desde aquí te estoy cuidando.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 sheryl espero y puedas responderme ¿porque no vas a ir a la boda de rosmeri y aran? ¿son amigos?
érate La Ibero dispondrá de actividades de orientación vocacional para estudiantes de bachillerato…
Fallarte nunca será mi intención
El sab voy
Ta' pa la lluvia y algo más...
 tal vez nadie se de cuenta de tu foto (?)
El jarabe de dátil tiene más beneficios que la miel   vía 
BBM PIN:239F4A0D Resumen de noticias más relevantes desde la zona del Cibao por Enfoque Fin...  BBM PIN:239F4A0D
Hoy si ya me esta invadiendo el sueño
   Bien Rafa bien ganada por fin
Cerro Porteño metió 3 a 1 pasa los cuartos ese equipo, Santa Fé quedaron muy derrotados, son valientes  
 ele n entende que saco
Esos niños son de Venezuela 
Somos tan cool que nos tiran fuegos artificiales
Esta es la información que suministró el diputado Olivares que incomodó al Gobierno   …
Encuentro que las mujeres se ven tan lindas cuando están embarazadas, obviamente yo no me vería linda
No pensé que el ser fiel a quien eres te alejaría de las personas.
Mala suerte nivel: cada vez que me muero por comer algo dulce pero no quiero salir de mi casa, el delivery choto de golosinas está cerrado.
Sos Perfecta asi tal como sos, felicidades por el millon niña cachetona, te amooo 
agparaguay: Cartes resolvió suspender el pago de gratificaciones 
Pregúntame o cuéntame algo!    preguntameee
Megacable lo hace de nuevo, quita más canales de las teles de sus usuarios 
Confiar en quien amas no sé si es virtud o defecto, más aún sabiendo que nada es eterno ni perfecto. 
 Antes de dormir les recomendamos un hermoso pasatiempo 
 Hermosa propuesta matrimonial con la participación especial de Covi Quintana...  
Acá estoy, esto soy! Se lo dijo sin ningún temor.
El "océano" del diseñador chileno Gabriel Vielma inunda el Fashion Week Chile 
Niña mas loca que la de sia nunca he visto jajaja
Vean mis videos son los mas malos por eso son graciosos
me da una flojera escribir en el teclado de la compu
Los museos del mundo más visitados por los turistas -  
Odio realmente tener este sentimiento, yo se que le gusta ella
Dice que le caes para el orto y que te espera el 28... — Ajaja piolaaA  
 exacto ajajajajajajjaaja justo por eso ah
Ya se que hoy no duermo
Está noche caen las chicas a blue y saben quién no va?? Yo, ni ganas de salir últimamente y me parece perfecto
El cambio viene de adentro, de lo más profundo. Viene del cansancio, de las ganas de salir adelante por ti mismo.
 con todo respeto, el partido de Roa no era bueno (y no está mal) no hubiera sido mejor dejar a Gordillo?
El video ese donde se van caminando sin decir nada jajajaajjaajajajaja me da mucha risa en serio
Que voy hacer con vos? — Yqs yo por ahora voy a dormir jejeje 
Siempre hubo mucho de vos en mi corazón.
 gatito las bolas a mi decime cielito
  che flor se volvio a equivocar que hacemos?
"...busco esa línea que hace temblar a un hombre en una galería de museo."
 por cierto, cómo pasaste tu día ? Por allá ya es de mañana aunque aquí sigue la party (!?
El gran  envía saludos a Soda n su  /    … 
Que bailen hasta los muertos y qué la noche se llene de rock!!
jajajajajaja aun me hace los mandados esta BD...
En UNA SENTADA quedo, si recordé el manejo ;) ja-ja-ja
Sabía que para extraer 1 litro de aceite de oliva es necesario 5 a 6 kilos de aceitunas 
Ok, voy a mirar una peli.
 fueron mis palabras lo sé
Los  tienen un juego muy pobre,Tannehill es un QB que generó expectativas,pero hasta ahora no ha cumplido con ellas en Miami 
Y otra vez me quede sin celular, VIDA TRISTE.
como se nota cuando estas de mal humor — jajajaajaja me llaman señorita transparencia, podes... 
Mi coche favorito.  con 600cv. Cochazo cabe la familia y las maletas.  
   
y si sigo con esto me voy a terminar poniendo mal y no estaría teniendo ganas
Llego el dia da inicio a la diversion asiste con toda tu familia a   
Nada es verdad ni es menti a, todo depende del cristal con que se mira.
 no quiero dije
mañana sera un día tan largo... i'm not ready 4 diz
Estaba viendo la pelicula de dbz y salio el anuncio que pasaran dragon ball GT 
Ya empezó mi novela? xdxd jadsagdasjajjajajajajajaja
  jajajajajjajajajajajaja mi viy a cimir a ti primi
Me gustó un video de   LOS REGALOS QUE ME HACEN...
Las canciones de Ed Sheeran no se le dedican a cualquiera.
Estar soltera me gusta🤔
fuimos a dar una vuelta por la city necesitaba un poco de eso  
Odio ser tan obse con algunas canciones porque después de escucharlas 1000 veces por dia las termino odiando
Es increíble todo lo que podemos decir a travez de una mirada.
384: 10000 te extraño nenaaaa
Que nunca volverás que nunca me quisiste, se me olvido otra vez que sólo yo te quise!!!
AyotzinapaFeed : Solo un funcionario se ganó confianza de padres de Ayotzinapa y hasta tenían su celular directo … 
-Habrá que desempolvar el disfraz el disfraz de valiente y salir a tropezar-
Como que se me van las ganas de hablar con alguien cuando se empieza a colgarrrr
Besarte por la barriguita, hacerte que sientas cositas.
Un beso tan largo, como el reinicio de un BlackBerry.
Siento que no puedo con Sonic Wave pero luego veo que tengo 4700 attempts y se me pasa
Para Vos Vamos A Hacer Importante Jajajaj Anda A Lavarte El Culo Muerta De Ambreeee Jajajjaja
 Detiene Policía Ministerial a presunto líder de célula delictiva  
Celoso de todo y de todos, no importa si es el propio aire que te acaricia la mejilla.
-W.
 ilonka puedes mandar saludos a mi amiga mafer , eres la mejor!!
国2016年9月30日        西语版中国新闻 Empresa textil china amplía mercado en América Latina gracias a G20
Y tú, si ya no hay sismo que te mueva 
Intenta verme y ponte prueba
nací naco o me hice naco yahoo respuestas
Ando con el apetito cerrado desde ayer..
—Quizás vea el porno, más tarde ¿.—
Mira lo que puse jajajajajajja
 A¿.PERO VISTE a quien le hace los favores??.hoy lo contó beto casella me contó mi hija.td lo hizo para opacar a N.NEUMAN.zorra
 a veces?
Con el tiempo te das cuenta que la vida es para equivocarse, que el amor está para curarte y que sólo los que te quieren van a quedarse...
una tablita con sentimientos 
Ni el amor ni el odio, el egoísmo mueve al mundo.
 jaja espero que sea la racha decia jaja
 hola ilonka porfa subi un cover de bleach. soy de argentina. te sigo desde que empezaste. Porfa
  alguna posibilidad de quitarle el coche a yas es ella... Por eso pide q la voten
 —mientras nos besamos, le araño la espalda con una mano— +
  Jajaja usted es parte del ejercito de  ella no al revez. Si la afición de la abogada es retwuit la estupidez.
 ilonka gracias por sacarme sonrisas al estar mal &lt;3 sigue asiii!! eres la mejor &lt;3 te amo muchoo
Uhhhhhh ya se para cuando me quieran vender un splash copiao de Victoria's Secret 
Me gustó un video de   TOP 5 FOTOGRAFÍAS REALES MÁS ATERRADORAS
Hay que estudiar
Estaba buena la pelicula :((((((
 ahorita lo retwitteaste y contestaste para callarme
Quiero saber si el lee mis twits
 sdv todos menos os bolsominions....
? ? Mas si pudieras ver cuanto yo te amo a ti, serías libre pues yo te quiero así
y yo nunca te diré adiós? ? (Guardian-Nunca te diré adios)
No hay alguien libre de corrupción.-Peña. Es el,Gobierno,quien la promueve. 
Desde cuando tengo tantas cosas un finde? 🤔
Que vergüenza !!
Y eso que están unidos, imagínense si no. 
Quiero que sea ya Lunes jajajaja 
La ultima oportunidad
Ennóviate al menos seis meses antes de casarte.
  ¿Devolverá lo que no le corresponde?   demuestre que es en serio su lucha anticorrupción ¿podrá?
Tantos reproches,  nada les viene bien ...
 avísame , donde digas esta todo bien
o como se escriba su pinche nombre
 que bueno escucharte, espero que estés bien
Dormía tan mal en la cama de Marcelo que ahora me hace falta dormir ahí 🙄
Pl lo que te extraño borracha
Nunca me voy a cansar de decir que amo muchísimo este gif, son tan cuchis ahre 
: que tristeza por lo que han pasado tus entrevistados!! Y que el crimen no paga! Al revés, paga con creces 
me acuerdo que la primera vez que escuche cry baby me quede asi 
 Ministerio público libera a 18 de los 48 normalistas detenidos 
Se sale mañana? 🤔
1 pregunta cada 2hs me hacen. Encima re petes
 Que torpe eres jazaro  Abbas manda al mundo una señal de paz y sabe que no habrá respuesta de .
   Dos horas despues- Joaquin Sabina- Letras- HD  via 
En tus ojos todavia hay amor...
Melendi - Desde que Estamos Juntos (Lyric Video) 
 en temas de comida NUNCA hay que dar segundas oportunidades mi pequeña saltamontes. 
 es un buen plan. Activa a gente papi
incontable las veces que lo leí, y no me voy a casar jamás de hacerlo 
Ya quiero q llegue el domingo, y a la ves no...
¡SIN MIEDO! Brad Pitt se sometió a prueba de drogas tras escándalo de adicción 
Que feo es estar sin celular lpmmm, diganle a mis viejos que si me dan otro prometo cuidarlo ahre
Que peeeeo con antioquia son dem caídos de la mata ¿Sera q alguien les puede decir que le dejen de jalar bolas a Ángel? 
Tendria que tener mas seguidores, va supongo porque puede existir una cuenta tanto tiempo y tenerloa igual..No lo s… 
Que lindo Lorenzo cada vez mas grande chanchito
"Mami yo quiero ir a la escuela, yo voy sola"
Isabella, 4 años
La vida, se basa en decisiones y yo estoy en tus rincones esperando que decidas
Me olvide de mandar el 00:00 entonces les mande el  00:05
Si no crezco, si no cambio, ¿De que sirve?
Siento que voy a llegar al año y todo
 era una escusa para hablarte pero ahora rescatate
Que ganas de viajaar
Si no hay felicidad, no juegues 
Y estando en la condición de hombre, se humilló a sí mismo,… 
 hola yo, siempre tarde y todavía no te vi el orto.
Lo que más me gustó de ser militar es usar armas jajjaja, las amo, me encantaria un fusil fal-para para navidad
 Claramente dice, al 78 se lo empataron, osea 3-3. Y al 89, Cerro hizo el 4-3.
Tendré otro sobrino que bendición
Qué hermosa esa gente que se da cuenta cuando estás mal, te pregunta si estas bien &amp; te dice "yo se que no lo estas,que te pasa?"
 yo estoy con el danganronpa 2 y me quiero morir
 mañana si esta lindo
Me dijeron baila, baila sin parar, tu vida es una historia triste. Baila baila sin parar,
te tienes que reír
 

Si me pasa, siento la sensación cuando duermo. Se escuchan antes de entrar al cuarto.

Diana serna londoño 
Mayo 9 1996
   y  tienen una mala relación? Aquí toda la verdad.  
  jajajajaja ,no me andaba, de me cerraba, puto tw.
La zona esta tomada y de gente esta repleta.
gente q curte rap...... vamos ser amigos
   y si, encima juanelo se jace el lindo
te lo dice. el gordo Luis jajaja
Que lindo debe ser dejar el teléfono sin patrón en casa y que nadie te lo revise, va digo nunca me paso pero debe ser lindo...
Dale entrega la flor, tus amigos la presisan para estar mejor. No me digas que ya no hay más si sabemos que en tu casa esta♪♫
Disculpas disfrazadas de Excusas .! ! ! ! !
He soñado que toda la gente con la que no me llevo bien se unían contra mi y los vengadores me ayudaban a acabar con ellos 
Aunque ya no estarás para mi este amor siempre existirá *-*
Baile y Canto de los niños  vía 
Siempre te protegere y siempre Estaré.
Tu vieja esta de buena — Raja de acá. 
 Felicidades por tu millón, tengo una pregunta cual es tu genero favorito de libros?
Nada más termino la chica del tren y empiezo una nueva serie aunque no eh terminado como 5
Hoy dije y contradije muchas veces lo mismo, esta histeria no se quita
Ya se siente la brisa de  en RD con posibilidades de convertirse en huracán categoría 2. 10 provincias con alerta verde
  
-me caes bien
-antes hablabamos
-aguante boca
-no se
algún día todas estas inseguridades se van a ir???
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Feliz cumpleaños al amor de mi vida, que seas siempre feliz, TE AMO… 
Laaaaaa bronca que cargo mamita querida
Me escondo en el baño para ver si me hablo o no, caguenme a piñas es ahora o nunca
 Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
En  reportan 100 viviendas afectadas por inundación de las colonias La Obrera,  Moderna, Comunidad San... 
Como todo abogado chavista corrupto --&gt; Empresario petrolero Wilmer Ruperti es quien paga defensa de "Narcosobrinos"
Mañana me verás no te apures 
Entrenar se ha convertido en una prioridad en mi vida por la… 
 olvidate e1!! Un abrazo grande fierita
Con estas canciones me corto un brazo jajjaja
La sociedad nos obliga a hacer cosas horribles, como levantarnos temprano.
No se que hacer.
mata porq después las mismas que no votaron dicen "ay tini gano que bueno lo merece" si bien gano porq votamos todas y vos no gila
 bueno negra a buscar laburo
Me parece q le patiinaa un tk el embrague al bichi 
Jajajjaja q chiico loocoo x deos -.
  tuvimos un conflicto con una foto en wp por eso
Nochon sin duda... lo que te quiero amigo  
El trabajo de investigación es tan maluco, siempre me duermZzZzZzZ.
Ya buenas noches que esten bien
 xq el candadito mi Chely, acaso tambien hay un cuarteto q te molestan ?
No necesito que sea fácil, solo necesito que sea posible.
todo mundo falando sobre o debate e eu aqui sofrendo relembrando snk
Dormir mientras escuchas como llueve
Rebelde y atrevida ella es unica...
  Muchas felicidades gran exhibición de fútbol , Y saludos desde México.
El silencio es el grito de una mujer...
 que densa por dios, algún día iba a pasar anda a dormir
  Pero q valor tienen los votos d este momento en un resultado que ya se dio en un programa grabado por la tarde? raro no?
  cuando?
 fasolita querido, hace cuanto no venis por aca??
Esta es la hora en la que empiezo a ser feliz............porque ya es viernes
Ahora voy a estar toda la noche escuchando los redondos :)
Reconocimiento a Tito Saluzzo. Todo un emblema de nuestra tradición Gaucha.  
 Que comenzamos el lunes herma:/
 menos vai
Mañana de 7 a 17 a ayudar en los torneos :(((((((((((((((((((((((((((((
Inspección de vehículos  
  tremendo cabrazo el rey lo cagaron bien por querer dársela de pendejo
Que ganas de volver a esas dos semanas, donde por un lado eramos todos amigos, pero en el momento de competir eramos enemigos a full !!
Todo es amor hasta que se termina la relación. Después hay que ver quien se sigue torturando...
Me auto descanso todo el día...
Bueno, algún pasatiempos tengo que tener.
 Me estarías respondiendooo
Es fácil caerle a Tannehill. Pero lo de los gordos de Miami es lamentable.
Bien hecho Marlenis "Panamá te sacó" así es !!! Bien dicho  
Los Audios de la gorda y las pibas son lo mas jajaja
Estudiar, estudiar y estudiar. Sos mi orgullo!!! 
((Al aire)) Infortunio - OLIMPO CARDENAS en Colombia Bohemia 
"La primera vez duele, despues te acostumbras" Frase aplicable a TODAS las situaciones de la vida.
Adivina si hoy duncan. Jugatela, empieza con S! Ah, siempre tiraba la misma...
Naomi Rodríguez Martínez      porque diosito porqueeeee
quiero ver el video de lucas y no puedo la concha d la lora
 por encontrar este complicado juego de palabras.  
Hola... Los invito a unirse... Se habla mucho de anime... Les gustará... Sólo para fans que les guste y que si habl… 
Hora perfecta para empezar la tarea
Ensalada de frutas con ananá no puede ser considerado un postre heterosexual. Pero acá estamos. En eso
Con que necesidad de tanto masoquismo azucena?
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - This War of Mine - Cuando no puedes ayudar al mas necesitado
Los enamoro con mis yantas uach jajajaj
Le pidio el divorcio no lo puedo creer 
 Escuela Solidaridad requiere de subestación 
Se tendrían que bloquear todos los tw publicados del 2013 para abajo
Érase una vez un sueño llamado , muy triste eso, será que ahora vienen otra vez los dolorosos?
ojalá algún día deje de hacerme la cabeza sola
 Ojalá no regrese  por andar haciendo alianzas desde antes de llegar a la  esas jaladas qué?
¿Qué reglas están hechas para romperlas? — todas ,siempre y cuando estés dispuesto a pagar el precio 
 jajajaja la espectadora, te quiero
El piñu me dice que mis miradas son "niñerías piñuales".

cual es el anime q mas te ha  gustado ?? 
Alguien me habla?
Que carajo le pasa a la gente??? 
 aún juega en el Kansas de las MLS, jijo!
Con que me deje manejarlo soy feliz jaja
Chicos alguien me ayuda a decidir
Odio comer chicles porque me termino mordiendo y lastimando, soy un desastre.
 la venia pensando desde que tire el tw,  alguno iba a tirar esa jajaja.  Que onda el libro?
que extraño es el amor que no tiene vuelta atrás.
  con nuestro  joseolmost en su programa continuando la  de… 
Después de la sonrisa, la mirada se cuenta sola.
 Usted puede intentar este remedio casero   espero que te sientas mejor pronto
cuando un siii todo por ese si daria
 Nada hija no es nada pero bueno mañana hablamoos
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Estoy pensando en la siesta de mañana juju
¿Cual es la importancia de aprender ingles? aquí algunas reflexiones 
La gente cree que uno es marica, están crazy.
Quiero micheladas de Juayua
 unas veces se gana otras se pierde, y otras se hace el ridículo como hoy!
Y si, también creo q soy el menos indicado para hablar de esto. Pero es algo q cualquiera no lo dice.
hay momentos que todo los problemas o preocupaciones se unen y explotan...
Una seca y soy otra , que hermoso estoooo
Que botón este gabi jajjajaj
Siempre estaré a tu lado, te amo.
Desde el lunes vengo pensando que es viernes
Pero quédate con ella no más...  
Las cosas improvisadas son las que más se disfrutan!
Linda noche con compañeras/o 🙂🙂
Gracias Padre por tus bendiciones y felicidad que me otorgas 
Si no te habla, no te necesita. Así de simple.
 /  aclara que hay cuatro excepciones al derecho a la eutanasia  
 jajajaja si Juan si
 yo también te extraño mil amiga
Lo mejor que pude leer :(. 
Jajajajajaajajajajajaja imposible hablar un minuto bien con Mondoni, imposible!
Del color de tus ojos puede depender tu salud -  
Señor, para mí no te pido nada, pero a mi mamá mándele un yerno bien papasito. Amén󾌴 󾍛
carabobofpo: RT.NicolasMaduroRT correoorinoco: Presidente Maduro saluda acuerdo alcanzado en la Opep  NicolasMaduro…
Demuestra lo que sientes ahora, después puede que sea muy tarde
La tristeza de Henutmire me duele a mi.... pobre, siempre atormentada por Yunet.  
Una sonrisa? Nose es gratis eso
"El que cocina no lava, el que lava no cocina" y otras formas de darme bronca
Que lindo partido se viene el finde
 quien sería local y quien visitante?
Fav si te han hecho la prueba del Platón con agua hirviendo.
Perdon me lleve lengua unos cuantos años 
me quiero hacer otro twitter, pero en este tengo tantos recuerdos(?)
No sé si fui el Karma para mis papás o mis papás son mi karma.
Volviendo a W7 :( me traes muchos problemas 8.1 u.u
EL CATATUMBO. UFPS, Alcaldía y Diócesis de Tibú articularán iniciativas para el desarrollo de la zona


No me habla nadie me voy a dormir chau
Se acabó me he sacrificado mucho por ustedes,entraré a la escuela de payasos!
últimamente estoy comiendo re bien tipo cosas saludables, sin tanta aceite, sin sal, sin gaseosa no sé que onda
 ME ESTOY MURIENDO DE TOS, AIUDA. Hacen eso cuando me muero.
 esta bueno para pasarsela con puros despachados
Me voy a dormir , mañana tengo que levantarme temprano
  esta bien con migo na saldra nunca tranquila (la abrasa)
Vivir consiste en realizar una serie de hechos a lo largo de tu estancia, morir, la meta.
Que aburrido estooooy
 jajajajaja me tenté ajajajaja
Só que paz
 mejor no lo molesto luego me ignora :'v
Promocionate a solo $40USD Por un mes con  mas d 2 millones de seguidores en el network Lapromo365.com RT16
Cuando vayas por losjcampos, y te den los aires frios, nojle eches la culpa al viento, que son los suspiros mios...
Conocí de ti lo peor y aún así te seguía queriendo !
Lo malo de nuestro tiempo es que el fut;ro ya no es lo que era.
Estan casi que invocando a stick en unos tweets por alli.
Las sonrisas más dolorosas, son las que usamos para ocultar lágrimas.
  tu siempre
Porque así?
 Como el DT es arg habrá espera. Daniel que significa la palabra 'saltación' dicha al aire, llamen al Profesor SUPER O por favor
Definitivamente no tengo ganas de hacer nada
Muy temprano digo yo
No hay nada que deteste más que, que me regalen ropa, siempre me queda como el orto
Durante el día me doy manija para no tuitear, ya a la noche me ataca el veneno. No comprendo cómo dejan salir del país a esta delincuente.
Vos sos negro por eso jajajajajajajajja 
 que gordo??
 siii, en San Diego hay una brisa terrible
 Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
Decidí dormir después de que se me cayera el celular 3 veces en la cara
Pronto desde mi cenizas me verás volar.
   q te haces enano de jardin!si ni fans tenes!! fracaaa
me compre budin de pan que supuestamente venía con dulce de leche y crema y nO TIENE NADA ME SIENTO ESTAFADA gordaestafada# ahre
Ni me dí cuenta ya falta solo 1 día ayuds 
Cuando me gusta una persona, soy super cagona c:
 llave dejaste el twitter abierto, lo siento mucho
Era obvio que Cerro iba a salir a comerse la cancha; fue Cerro el que tuvo jerarquía de campeón.
Ah re q eran como las 12 y 5 ya
Y mucho 
'ruperti', 'wilmer', 'wsj' y 'empresario' es ahora una tendencia en  
27 siempre me decis algo de Boca en morocco sino fuera por eso igual me caes super
 dónde lo puedo comprar?!
10. No te conozco pero sos linda, y pareces piola
Te sigo y no se ni quien sos jaja — anda mira  
Sacando lo que engorda... 
A que edad diste tu primer beso y con quien? — Te importa? 
La música es mi tarrrrrrrget
 con eso ya me dio miedo jajajaha
Si quieres algo, lucha por alcanzarlo.
  la primera porq muestra su pelotudez que es lo que más me gusta jajaja 
Que ganas de poder pasar esta etapa, quiero soltar para este bien!!!!
 19 en cada testículo Jajaja
No sabía que ahora el periodismo admitiera opiniones personales. 
Ni que fuera mi papa.
nnnno se q ponerme mañana
Así es los acuerdos que se suscriban en estos días , serán sometidos a su prueba con el Ingreso de Saturno en Capricornio Dic 2017 
soy de la tia y no me comparte. te amo tanto 
Cuando Moises se entere de todo va a quedar la caga + 1 , Goku en 5º nivel va a ser una alpargata al lado de el 
 Asi se llamaba el de Pasión Prohibida tambien jajaja
Díaz: Aprobación de la reforma de la Ley de Telecomunicaciones es ilegal  
 valeriapavichevich mi gran compañera de vida. 
Que seas… 
Llevo 4 días que no puedo etiquetar a Sebas en las fotos, que estrés
 no mi amor, no supero su inmadurez al bloquerme y seguir ofendiendo sin tenerme digame lo que me tenga que decie en la cara.
Gracias por la canción Juan Manuel Almada sos lo mejor
   jajajjajajajajaajja aaaay no podés jaja tal cual Ely!! morí de risa jajaj
quedo chanta felipe en el sillon
Que pendejo tarado ese que queria que lo hagan pasar por muerto, alto personaje jajaja
Aficionados a los  en éstos momemtos y por lo que resta de la temporada. 
La primera persona que me hable al wp la invito al mac
Estoy orgullosisimo del día de hoy.
 TAl vez podamos ir a almorzar o cenar un día con Laui
Mientras tanto mis grupos de wsp 
Súper padre el proyecto que se está preparando 🤗🤗
Não sirvo pra escutar música, pq sempre vou recordar algum momento por associar alguma música á ele
Feliz primer año juntos!!!!!! Ya sabes todo lo que siento por vos, ya te lo dije todo a vos, no… 
Daaa, adivina, te tenes que dar cuenta jajajaja — Sos de mi colegio? 
Si supieras de qué están hechas las patatas fritas, ¡jamás las comerías! 
 Una decisión democrática tan importante no ha debido excluir a miles de colombianos q querían inscribir sus cédulas xa votar.
 Como el DT es arg habrá espera. Daniel que significa la palabra 'saltación' dicha al aire, llamen al Profesor SUPER O por favor.
ya casi se puede
 le: tenes pinta de copado
Los de 3ro están viendo si van con London Travel a su viaje de egresados, yo cuando iba a 3ro pensaba si me iban a dejar ir al pub
 usted acaba de hacer un escape... PERFECTO xD jaja, felicidades!! 
 basta tengo q ser lesbiana para el sábado o no
Ana Livieres  es la novia de Florencia Soerensen. Con ella cierra el érunway áVOS 
Snap: revistavos
Ins… 
Estoy harto de tus frases y consejos de superación personal, Primero superate y despues dime si te funcionaron.
Cuando te quejas de que una clase tiene examen cada dos semanas y como respuesta lo cambian a uno a la semana 
Todo el día estuvo sonando This Town en mi cabeza
Es lo más hermoso del mundo 
La extraño
Con la se perfil no te alcanza?
Se plantea la selección de los directores de las Diresas por concurso publico, considerando la meritocracia, sin... 
Mis amigas no se cansan de ignorarme y después contarme las cosas con si no hubiese estado
porque segun la moraleja el que no hace palma es viernes y no se queja!
Me ha gustado un vídeo de  ( - Extorsion telefonica marcela (CON LETRA) para ke le entiendan mejor
  Es verdad. Sin el chori no daban un paso....
 o me quedo toda la noche estudiando o me voy a domir YA
Ya llego  a naguayork!
  lo vi tarde. Qué pena. Prometo que aviso con más tiempo la próxima. Me hubiera encantado.
¡Cuidado Hay un  sobre érico pasando Río San Joaquín hacia el Norte. MAJ
Quiero perderme en tu sonrisa ...
Alertan autoridades por mar de fondo en Zihuatanejo - La Voz de Michoacán
¿CÓMO LES VA CON ? Y esto es solo el comienzo..
Apple pagará 53 millones de dólares a usuarios de iPhone por incumplir la garantía
No me habla ni tu vieja y yo sigo aca
Y por qué no me enviada 
He encontrado mi sitio.
Aunque ya esta para dios
somos un millon no nos puede ganar una mina que creo que no tiene ni cien mil subs chau  
Adonde estan los que siempre me dijeron que en las malas iban a estar mucho mas? 
No los veo...
Señor mío y Dios mío, gracias por permitirme descansar en tu amor una vez más. 
Cuando llega la noche me pongo en... 
somos un millon no nos puede ganar una mina que creo que no tiene ni cien mil subs chau  
Detenido Orlando de Faria, propietario de panadería La Sifrina en San Martin 
Vivimos en un país con tan mal educación vial, que el carril derecho la mayoría del tiempo es el carril rápido :/
Ay basta, no puedo amarlos tanto
somos un millon no nos puede ganar una mina que creo que no tiene ni cien mil subs chau  
somos un millon no nos puede ganar una mina que creo que no tiene ni cien mil subs chau  
 Todos los días me digo eso...traaanquila
 El mes de septiembre ha sido de paz, estabilidad política y recuperación económica
Alguien para hablar?
Amigas sobre todo
No se olviden último Esfuerzo, falta muy poco y   merece ese 0KM!  AGUSTIN AL 3002 ! Difundan!
Estoy hasta las manos con las faltas
Cuesta escalar la montaña, pero te aseguro que es hermoso el paisaje...
Me angustia muchisimo saber, sentir q la otra persona está mal y no poder ayudar, no poder hacer nada
Pregunten que estoy mas al pedooo, delennn  
 prometo que por tu hermano no lloro mas
Pero frente a otros intento ocultarlo pero hay veces que uno se cansa de fingir
somos un millon no nos puede ganar una mina que creo que no tiene ni cien mil subs chau  
US$ 13,000 Mill de  colocados por el BBVA     vía  que pagaran ¡N… 
 apenas cantando a música
  Ya lo quiero escucharrrrrrrrr
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Mis anteojos estaban súper sucios con razón veía tan mal da
  Totalmente de acuerdo. Pero lo de hoy si fue un CIRCO.
  Tú le puedes decir lo que quieras, pero ella es una hija de Dios. Que no te ha faltado, y es nuestro padre quien..
Me pone muy de mal humor
El tiempo tendrá las respuesta de lo que hoy buscamos.
Me siento un infeliz que poco soy
 es tu ropa Allison es tu bolso pa que lo niegas jajajajaja
Me esta callendo biien el pibe ah
esta foto de harry acostado en el césped realmente luce o se asemeja como Olivia suena no se si me hago entender pe… 
Que virgas en 2011 jajajajj
Mujeres que vivan residenciadas cerca de urbe tengan cuidado con un violador, lleva 16 mujeres en tan solo 2 semanas
Hay personas que encuentran su otra mitad, su media naranja, su alma… 
Milo - 250 gramos
Envíos a toda la República Mexicana 
Somos dos locos poseídos amarrados por el sexo baby
Estaba para meter ese soul, pero mañana se entrena
 Accidente de tránsito en Diagonal 2 y 25 avenida zona 3. Solo daños materiales  
Dichosos todos los que temen al Señor,
los que van por sus caminos.
Salmos 128:1
 Hahaha prefiero buscar la exaltación que quedarme de su ángel ministrante... Con tan amable* persona
Nicolás Blandi : ''Sentimos y creemos que vamos a llegar lejos'' ;  
¡Ciii! &gt;:v después de 4 horas contestó la muy :v hija de su madre.
Quisiera sacar lo peor de mi
 si los majunches rechazaran logros en Revolución quedarian sin carro apto telf GMASContraLasMafias 
Cómo verga estudian para ser maestros, si ni saben usar los pinches acentos.
 mi fecha de cumpleaños ?
Esse Silvio Barros é mto sínico, que nojooooo
Los hombres son amigos, no comida.
 B: es por medio de comunicacion, mientras mas interactuas mas posibilidades tienes de recuperar una memoria
¿El sábado salgo a las 9:30 del trabajo que hay?
erwin2423  Al superar los 150 puntos en el indice de Calidad del Aire
el pela no tiene otra — Rompió mi cora igual  
Que hermosa educación me dieron, nunca me voy a cansar de agradecer a mi mamá. Gracias a ella soy lo que soy hoy.
 ves que sos un resentido del orto boludo,por una de las cosas que terminamos fueron por estas giladas no valoras una chota
 Y tal vez no lo entienden porq tampoco se lo puede describir, sólo se siente.
Son 0 mis ganas de ir a la escu  mañana
kstro_mayra , en coordinación con los municipios se ha fortalecido la infraestructura ciclista y la bici pública.
 me pasa siempre JAJAJAJAJAJAJA
Esta si tienes que haberla escuchado   
Inexplicable el frío que tengo
hoy todo mi curso me aplaudió y como soy una insegura de mierda no sé si lo hacen en serio o solo para quedar bien me odio
 jajaja la kamporistas antes CON NUESTRA PLATA SE PODIA COMPRAR UN AUTO AHORA TENES Q LABURAR MAMITA ESO SE LLAMA TRABAJO
 Vicepresidencia entrega copia de contrato de arrendamiento suscrito entre Cabrera y el dueño de la casa en z.14 
Como haces para soltar de un día para el otrooo
Me encanta este tipo, me acaba de hacer reir mucho. 
revisar el teléfono de un hombre es una pérdida de tiempo, porque van a encontrar, siempre eso que ni que.
decepcionada mas não surpresa
JAJAJAJAJAJAJ se la garcha al lado del fiambre del ex.
Irse a casa despues de ver un gol olimpico del Zurdo en PN no tiene precio
 sé constante en lo qué haces, que eres bastante bueno y llegarás lejos. Pero échale más bolas y deja de satanizarte tanto.
Era un percerbe tan feo pero tan feo que todos se murieron, fin.
ahno pero esta flaca es una idiota
   oh por dios dm con una de mis dos queen,quiero este dm con gigi,por que… 
Si no tengo Curvas soy gorda
Si adelgazo me veo enferma
si me maquillo no soy natural
si no lo hago parezco... 
A la peor
Que paja no tener sueño
Como duele, pero yo me lo busque🙄
Tepones lokita d noxe
T gusta salir con amigas
"Me cago en todo el mundo en esta casa" LMFAOOOOOOOOOOOO son my grandma 
Gusto de helado preferido? — No tengo 
Como si eso fuese una garantía
Una mala atrás de otra
Y de pronto...... vuelvo a ser yo!
Cuando juran cosas que no son
Hola Ilonka la verdad Soy un fan tuyo de muy lejos y la verdad cantas muy bien y saludos desde Chile-Arica 
 ese.deberia ser el deber ser. Otra cosa es lo q piensa el y el equipo.
Semana muy cansado razón!
No me seguis en tw nada como para hablarte y decirt... — Jajajajaajjajaja y decime tu nombre y te yo te sigo.. 
Padre nuestro que esta en el cielo
estoy bien trist
No me digan que cuando le estoy empezando a tomar interés se va a terminar la telenovela :(
  y rufay puede tapar todos los penales que quiera si no puede salvar un tiro fácil, muy malo ese hijueputa
Vía  Normalistas de Michoacán retienen a 5 policías en demanda de la liberación de 30 estudiantes.  
perfecta le comenta jajajaj que guanacoo
 disculpame pero ya no quiero llorar ...vos llora y llename un vaso con esas lagrimas que tengo sed
Por fin puedo dormir tranquila sin tener obligación de levantarme mañana
Nunca es demasiado tarde para hacer las cosas bien..
Arquitectura Islámica- Mosaicos y azulejos islámicos en la puerta frontal al santuario de ·Fátima  en la... 
 a que edad perdiste tu virginidad como y con quien fue
en ese instante el tiempo se convirtió en momentos inolvidables, fue ahí cauando el tiempo empezó a tener... 
¡Declárate Ciudadano en Resistencia! Rebelión contra la Tiranía Roja  82  º
ya xd jajajajjaja 
Si cualquier poronga te viene bien — Me importa tan poco sbs 
Más allá del amor que le tengas a alguien está súper sobrevalorado dormir con alguien. Nada mejor que dormir en dish
 que sucederá ahora? Sólo younow? Horarios porfa... Subirás las grabaciones a ivox?
 ¿me da una torta de tamal verde señora? 
me tenes enamorao (? :33 — Yo creo que nho (? 
Le tengo miedo al tiempo, que puto para pasar tan rápido. :c
¡Declárate Ciudadano en Resistencia! Rebelión contra la Tiranía Roja  82  º
Ven y te cuido el corazón.
 no se meta en lo q no debe si tanto odio le tiene a diaz es x las huevas eso q dijo diaz es un insulto no racismo (1/2)
si por que coherencia con la fe es a Dios lo que es de Dios y al cesar lo que es del cesar. 
Si no es por las veces que suelo respirar, juraría que te he olvidado.
 mucha gente con planes. ....muy malo ...
     AAAY ME DIERON GANAD DE VOMITAR! 
Por las noches antes de dormir me tomo un viagra para tener un sueño re-parador.
Veni acostate con migo y abrazame hasta q me duerma
son un problema los cargadores en esta casa
No le des bola a los malos comentarios, vos hace la... — Maal,no podes hacer ni decís nada que ya te critica... 
Pense q ya no la seguia pero la tengo silenciada desde 2012 aprox
Sabes que pasa, pero no haces nada al respecto.
  
si
si
de 10
tu sonrisa
lo olvidadora
sos muy enana y linda ahre
 gracias mi reynaaa, te amo masiao
Espero que seas feliz...
Aún así sigo esperando una respuesta
 ah con gel?. Yo tambien ahora lo tengo parecido pero no me echó gel ni nada
lo de la gaseosa creo que es lo más me cuesta, pero voy bien porque la reemplazo con jugo y después pienso tomar solo agua
la loca se quejó que la garcaron, compartió la foto de esa persona por todos lados
y después se quejaba de por que la compartieron todos
 LOCALES, según sus políticas después de la consignación 51 tienen derecho a cobrar lo q quieran. PORQUE NO LE DICEN AL USUARIO?
Yo, un joven venezolano con metas por cumplir y deudas por pagar.
Jajajajaja estuvo buena󾌴󾌴 
 que gane diegooooo voten allaaa
 Pd: Yo más
LA FRASE!! "No vine acá como expresidenta sino como militante"   
Cosas que me ponen sentimental y estas en primer lugar.
 no doy más
Cuando me preguntas si se de una marca de maquillaje y te digo que si  
Agostina que te pasa? -.-
Los niños que escriben en el cielo
Que bien me hizo jugar hoy al tenis después de tanto tiempo
No se borra para escribir lo mismo, sino para cambiar.
Mi Papa tenía razón culiado, pq nunca hago casi a lo ay me dicen?????
 m-s te veías con mi amigo
Llegar de trabajar y que te reciban con música de Alzate y una copa llena, no tiene precio
no sé xq le di rt pero me dio risa
Me vuelve loca
Hay ladrones a los que no se castiga, pero que roban lo más preciado: el tiempo. Napoleón Bonaparte
En  conseguí los precios más bajos en el mejor almacén de bebidas!!!  
EL CATATUMBO. UFPS, Alcaldía y Diócesis de Tibú articularán iniciativas para el desarrollo -  
Tengo una combinación entre ansiedad y nervios, no sé si quiero que llegue mañana o que se acabe de una vez.
 PRI quiere controlar la Constituyente, acusa el PRD -   vía 
Santa Fe y Atleti han ganado los mismos títulos en 2016, celébralo cardenal
  yo tendría q decir listo, grax por estar en las malas. Ja, bai
Promocionate a solo $40USD Por un mes con  mas d 2 millones de seguidores en el network Lapromo365.com RT16
Si tu crees ser prenecto, burlate de mi, que tu bupla no me duele.
Mañana salir 11:10 es un golaso
Gracias  
 TE MANDO MUCHOS BESOS LLENOS DE CARIÑO!!!
Te quiero mucho preciosa.
Besos míos y de mís amiga  y  besos
Tres mil ciento ochenta y seis  
Jueces de Morón absolvieron a "motochorros"  asesinos de Mayda  familiares/
ella tiene algo que me atrapa se me hace muy facil extrañarla,   yo que no creo en el amor ... :$
Algunos desaprovechan a su padre, yo entrego todo el oro porque vuelva...

1 año y 3 meses 
Anoche miré al cielo y empecé a dar a cada estrella una razón por la que te quiero tanto. Me faltaron estrellas.
  asi quiero ver a la seleccion en el 2018 
yo la sigo de mushoh añoh y nunca me ha noticeado u.u, un millon de felicitaciones para ti 
      de casualidad no cobró penal el árbitro en contra Ntra
 Después de quejan cuando usamos torrents
las cejas de sacha son tan bellas ay
 17 omg no lo puedo creer:(((((
Siempre ahí algo que por mas que trate siempre me va a doler
Si hay una weá más linda que invitación a comer. Es invitación de parte de los dueños. Y gratis. A veces amo a los inmigrantes
Cuando intento amar apareces tú de mi mente no te puedo borraaaaar, no imaginas cuanto sufro al no estar tú
Nada voy a hacer rebuscando en las heridas del pasado.. a mi manera
Donde lo crucé le arranco la cabeza
¿Que tienes que hacer para que una mujer te empiece a fastidiar?   :D
Si alguien ha sido fuerte para derrumbarte, demuéstrale que eres lo suficientemente fuerte para levantarte.
  Creo que nunca había tenido un mal día como hoy, eso pasa, fuerza
Por que seguimos dando vueltas? ....
Internet puto dale que quiero escuchar he crecido vooooo
septiembre era el mes de las olimpiadas en el colegio, la última que tuve fue demasiado genial, pequeñas cosas que me gustaban del colegio
Y mañana la luna como mi corazón: negra
¡He reunido 61,920 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?   , , 
Ya las pepas no me ahogan el sentir
Cualquier puerto es bueno en una tormenta.(El indomable Will Hunting)
Vamos a la meme. 
Tamañana.
 GT te diría miles de cosas, pero mejor ni me gasto, todo bien!!
A ver si salís un ratito de las redes a ver qué es Cerro pero en la calle. Te agradezco. Besito :)
Feliz cumpleaños a vos que sos una de las personas más importantes… 
 La empresa de Monedero se hunde sin el dinero de Venezuela: perdió 13.000€ en 2015 
No quiero ni pensar que mañana trabajo
 después de un Qura hay q dormir jaja
": O sea como que si me gustas, pero como que no" Jajajaja tan yo
 y a quien voy a ir a alentar?
 
Ese es mi equipo. Llena los estadios dnde quiera q vaya ! Es por eso q hay estos arbitros sufridores q dañan el espectaculo !
 cuando quieras te doy de comer...
Tu Dr. o Dra. Corazón debe ser confiable y objetivo, si sólo te dice lo que quieres escuchar no funcionará ¿Qué opi… 
 que no a cada calamelo y te ratonean las monedas jajaja
Q lindo q se lea haga el pozito en los cachetes a los pibes,  q hermoso
Le quiero declarar mi amor a la lluvia 
Y decile a estos pedofilos que se calmen, mi prima ... — eso no se tomen tan en serio mi trabajo ahora estoy... 
 muy buenas noches
 yo también kiero verte.. y abrazarteeeee!! y tener esas charlas q siempre tenemos..
Si y aparte le envian caramelos este  es como los chicos..jaja te hace reír lo pavo que es.. 
Tengo sueño todo el dia y cuando tengo que dormir se me va,contame cama por que me odias? Que te hice?yo te amo ,no me hagas esto
vicente se hizo amigo del marce y ahora me rompe los huevos preguntandome si respondio, marcelo si vez esto respondele el snap asi no jode
La empresa de Monedero se hunde sin el dinero de Venezuela: perdió 13.000€ en 2015: La compañía qu...  
A lá a Lulu genro citando a Zero hora golpista
 todo te puede a vos colorada
Nunca mas se cargo el video
Resulto ser re buena onda al final Lucas
Me cannnsaron Consti y Abril jajajaja
Te callas o te meto la monda en la boca
depende como la maltrate(??????????? 
Ya fue... que sea feliz!
Lo mejor le deseo a la pibaa!
Sino soy una burbuja! Jaja
En qué momento pasó que mis amigas se junten con mis vecinos??? Jajajajaja
Donde habrá quedado el control de mi tele lpm
A mi sola me pasa esto, claramente
 la semana que viene tengo que ir para lo de la abuela, si están paso a tomar unos mates
 noppp. Mañana seguramente no vaya porque esta enfiebrada la gorda. Ademas le tocaba al padre
CON VIDEO: APAP con sucursal inclusiva 
Porque eres linda desde el pie hasta el alma
No quiero una relación de solo besos y caricias. Quiero saber que tal tu día , quiero que me cuentes de ti , y me hagas reír.
  que malos no nos decían xc
Me gustó un video de  de   OTRO JUEGO QUE TERMINA EN .IO !! - Zlap.io | Fernanfloo
¿todavía quieren más pruebas que el corazón de este delincuente es el de un paramilitar? 
Sales Engineer I - Spectrum Community Solutions - El Segundo, CA, 90245, USA   Segundo pls RT: Job… 
Ni me asomo mañana a la escuela
Pago lo que sea para que me toquen el pelo o masajitos hasta dormirme!!
 aja pero la escucho no?
 em... No salio todavía, y el nuevo tema fue bien recibido por todos
 esta nominado como  en los  voto en 
  Yo no voy a la escuela x4
 dijo dos formidables frases sobre Luis y Tomás que podrían repetirse: ‘Gerardo se nos fundió’.  
Nesecito hacerme algo en el pelo ya me aburrio tenerlo así jaja
varios comieron en mi platillo se volvieron loquillo por la espalda quisieron dar cuchillo
Lucha por tus sueños, los demás deberán esperar.
  viste cuando la marina se suma al trio con la chuchi
Vastar conmambo mi siguiente insta del superbowl
Me quedé hablando sola otra vez, grax Joaquín
 Ah joya, después voy a ver qué onda 🤗
Ya no más 70/30, queremos 50y50. UnaYUno. Queremos  !! 
 &gt;callada mordiendo su labio mientras se largaba a pensar - tal vez... la honestidad sirva en esta situación...y con honestidad&gt;
El Pity Alvarez es un gato, se tomo 40 Ritrovil y se tiró de un segundo piso y solo se fracturo un hueso del pie, tas loco
Dicen que todos los perros nadan… pero este es la excepción (VIDEO) -  
Que sueño me dio.
Me cuesta mucho aprender a tocar el organo y me pone de muy mal humor
Los mejoreeeeeeeessss siempre   
Revelacion del año el helado de ddl de cabra un diezz
Mañana tengo torneo y somos unos quesos jugando
¿Se acuerdan cuando los celulares eran estúpidos y la gente inteligente?.
Estos meses se me pasaron dentro de todo rapido, igual siento que octubre va hacer eterno
Los beneficios que te harán querer hacer planking ahora mismo -  
Las canciones de Camila son para cortarse las venas :s
  o estacionarse en lugares de discapacitados no  eliminar saleros no cree hay mucho de donde hacer saludos
    es buen lateral o delantero porqué se mueve mucho,pero sale demasiado de su zona
El fernet que me preparé hermano, Dios me dio este don por algo..(?
   jajajajaj yo prolomens no esta para el acido ah
era la vaina esa q respondiste a la tipa de abajo q dec… — dale mrk eso no me cuesta nah mrk con gusto eso si cuan… 
   no t metaz en miz asuntos zi ?
 aunque si me gustan, escucho sus canciones y tal ahre no me molesta tampoco
BlackBerry lanzará dos smartphones de gama mediana este año ía 
El ático sigue dando disgustos a Ignacio González: un año después, valía la mitad: El expresidente madrileño ... 
No logro engancharme con nadie creo que tengo un problema
Ay mi amor, que lindo que es !!! ??
jajajaja 
 eso qué es?
Ayer me dijo que no le hablará no se.
Tensión entre los chicos... ¡Fuerte! 
 á 
  Pero Luisa, mira quién lo pide...
 Ya deja de tuitear, llenaste mi tl con eso, NEGRO.
 JAJAJAJAJA, en esté momento somos el con contusión cerebral.
  saludos desde venezuela te amo eres la mejor me encanta tu canal  siempre contigo *-* saludame
Porqué el de la combi nunca tiene cambio? 
 "papi" es el que me deja jajajajaja nene ya bye
El viajd mas largo es el que se hace hacia el interior de uno m smo. - Hammarskjold.
Y hoy si entiendo bien, todo terminoy en él mazo no hay amor,solo te alejas de mi, haces un paso y te vas
Ilonka felicidades por el millón de subscriptores!
Tus covers me alegran el día, saludos desde colombia.

Tiene un ángulo parecido a  solo falta que tenga las cejas más gruesas. 
El amor amor amorr hace al mundo girarrr, el amorrr hace al mundo girar... chicassuperpoderosas.mp3 
Este es el momento en donde me quiero cortar el pelo.
Ayyyyy Santafecino lindo, como dueles.
RT ChisteUniversal: Soy del 99,9% que no saben las calles, pero saben como llegar.
Nada como un entrenamiento para despejar la mente 🙄🤗🤗
Arranca el segundo tiempo en el estadio Morazán. Honduras Progreso está venciendo por la mínima al W Connection.


Y el chicharrón me da una náusea
Chimi es chico o chica 
Ya me voy
Linda grupete se va armando!!! 
  @ BLACK &amp; WHITE -Lomitas 
Jinete Venezolano Billy Cádiz gana hoy 29/09 en el Hipódromo Presidente Remon de Panamá la 4ta carrera KOWI (1) 
 ! Jaja que pongan "pedi para salir y casi cobro"
  Pues va a asegurar que fué un complot electoral, la fascista Kichner
 LA EDUCACION DE LOS JOVENES, paso firme hacia el desarrollo integral de  HugoChavez … 
Extraño tantas personCOSAS ...
        En vida real fue así, negarlo!
 Golpean a policías tras operativo contra chupaductos  
Amo el grupo este jajajajajajaja 
Te arruinaron amigo  
Nombres y apellidos de estos jueces de mierda. Juicio político y si algún fiscal no lo hace, son realmente unos cagones. Hdp
amigos una vez en la vida llega una persona con la que tienen una historia que les dará ganas de contarla por siempre, no la dejen ir.
Sodio sodio sodio sodio sodio. Lo que juega deft papa
No sé xq me pongo así, sino somos nada, nunca lo fuimos ni vamos a ser, ODIO
Un aburrimientoooo
Se me corto una cuerda y la re puta madre
Que bien me caen esas personas que no les cabe una y no son para nada caretas
En breve mando todo a la mierda.
Si tus acciones dependen de la opinión de otra persona que no sea tu mamá o tu papá, déjame decirte que la estas cagando
Necesito que llegue algo diferente en mi vidaa
Esta re activo el cc tuyo amea — Viste? Estoy esperando que de la cara alguno (? 
   en lugar  de regalarle comida mejor dale una de estas paro jajajajajaja 
Te odio, cree en mi pero amo las dos     
Que hay de malo el querer besarte cada mañana despertar contigo.
 para algunos es casi imposible
Alcanzas el tiembre del bus? — Noo jajajja, ni me hagas bullying 
 Jajajajajajaja erda en ese sentido si llevas de perder
Lety y sus preguntas pendejas🙄
Las mujeres suelen ser mas infieles entre los 18 y los 29 años de edad
 pegalo con. Colaloca brocha
  este envidioso no tiene nada que superar.. pajero
Como amo que gerchu estando como vecino lejano en el culo del mundo . Piense tanto
Tanta amabilidad que es hostil -.-
Como a la gente se le ocurre millones de frases ¿¿COOMO??
—No puede decirle imbécil a Doflamingo porque su "amistad" le conviene. A los enemigos hay que tenerlos mejor como amigos—
 Los exministros gallegos se posicionan en contra de la continuidad de Sánchez  
Estos son los convocados por Rafael Dudamel para enfrentar a Brasil y Uruguay 
Cómo puede haber una sexóloga que se llame "Clara Delano"??? 
es un tongo vdd??
me parece que este proceso nació maltrecho, se está llevando a cabo de manera irregular desde el principio 
Hace media hora que escucho los gritos de gatos cogiendo sip
reparaste en el liceo? — Reparé educación física en 7mo   
 cual es esa fantasía sin realizar? ?
Currulao López si mides mas de 1.90cm no puedes dejarte ganar por Aruba de un gordo de 1.80cm
  lembrando de sábado kkk
Campaña de limpieza 
Padre Santino Sparta de San Lorenzo, Italia. Muestra sus habilidades pastorales 
La amo jajajajaja 
Ay que miedo, que cosa.. ¡Pero así la vida es mas sabrosa!
Con mis socios colegas de la Sochped (Sociedad Chilena Psicología en… 
Hillary Clinton lanza video para exhibir las mentiras de Trump frente  los estadounidenses  
Uno en Bogotá, corre el riesgo de enamorarse en cada cuadra. Que mujeres por favor.
 Ponte a trapear babosa
Mi plan es amarte toda la eternidad.
Psicopateas porque sabes que te (los) extraño y sabes... UN AÑO   … 
Me gustaria que hicieras un video con andres aerf o rafa arrieta!

O a lo mejor se me subieron las copas
 2.- No se xd no recuerdo cuando fue la ultima vez q me medi pero es algo normal
 no has empezado?
Trate de tratarla bien, de estar con ella, tuve mis errores pero la hice reír, le deje algo para que se entre tenga, pero nada sirve.
Nuevos discos anunciados para lo que queda del año: Pixies, Green Day, OneRepublic, Kings Of Leon, +41, Van morrison, Beck, Bon Jovi...
Sólo me la sacó para dormir, lo único que falta que amanezca ahorcado
compré tantas hueás ricas para comer hoy, y después de recagarme de hambre esperando puedo decir la parte buena: me comeré los dulces sola
  que ya no sea tan frágil para lesionarse y seguro le llegará su turno. Lo de Marín es una ofensa
Me ensañaron un negocio que no dominaron, le abrieron las puertas a quien le vende hielo a un esquimal.
 mm, esta para no dejarlo pasar eh jjajajaja
 Shhhh, a vos te gustan las cosas sentimentales marik de mierda, Obvio que mis tw no, todo lo contrario son
Esta para unas birras con vos
De la nada quisiera estar en Broadway viendo un musical.
Nos tendríamos que ir a un bar nomA
Uhans H5000, cargar el móvil todos los días es agua pasada


te acordas que te dije que te eztaniaba?
bueno...que bien q t acuerdes...
 quién no puede?
Los suecos quieren que la NASA envíe condones al espacio: Las recientes noticias y proyectos para encontrar v... 
No puede decir que no dijo nada cuando vi los msj y las capturas que nada que verrr, para detective y encima mal dejaselo a otro
  Lastimosamente no es diversión sana...
No lo puedo querer tanto
Tu no sabes lo que siento cuando pienso en ti
 naaa nunca si anda a dormir que mañana vas a a la esc
Pero eso estaba Ok!!
Tienes herman? — No 
Lo que es una vulgar estafa y en la asamblea no trabajan y cobran en otra vulgar estafa a los que pagan impuestos  
Anselmo gritando, coloco a TV no mudo e continua alto
Me re ceba cagarle los estados o los tuits a oriana ajajajajaajjajaja
Con ganas de verte, con ganas de abrazarte, con ganas de vos !!
Me da miedo cuando me ponen "Zoe" siento que me mande alguna cagada y me están retando. ZO MIERDAS ZOOOO o cualquiera de mis otros apodos.
"Te soplo las piernas para que no tengas calor" *lautaro intentando que yo no me ponga un short*alto celoso
cuando tengo sueño me pone nervioso contestarle hasta q tu vieja
¡Mira este objeto que acabo de recibir! [Colgante del Caminasueños]  
 No tengo nada en contra al cuidado a víctimas. Pero tú casi que te estás rehusando a aceptar que las FARC cometieron atrocidades.
Día tres sin poder dormir porque tengo miedo
Cuándo se detendrán los feminicidios, cuánto costo tu informe para verlo en la tele, vas por la grande? 
Ya llego el viernes noooo :( se fue super rapido la semana
Conexión Lima - Bogotá: Reunión poderosa con el Staff del Equipo 6 del Entrenamiento de PNL Transformacional que... 
Quiero andar con alguien caraaaa.
 Jajajajaja mil años sin saber de ti ni del Martin:c
 Ya ves que no me indigno porque sea del barcelona, me duele por ser uruguaya. Y el paso muchas con su… 
que lacreo no lo creo jajajaj
 Rubia muy caliente enrollada en el parque 
Hay hipocritas
Y hay hdp
Ay que cosa que me calienta que me saquen a miiiiiis amigas o amigos lo juro
jajaja re piola estar jugando y que te gritemn8mil personas
En otras noticias Coscu y Kendo juntos son como si Messi y Cristiano fueran dupla.
Lo que son las fotos del casorio!! Volver necesito.
 Megacable lo hace de nuevo, quita más canales de las teles de sus usuarios: Megacable anunció ...  
Retweeted Eli Angel H ():

¿Qué sucede cuando abandonas a tu perro? por ... 
 Nunca en la vida bb, siempre en mis pensamientos xd jaja
tuvimos una charla de la fafa en la escuela
Nos das un RT?   Camas que nos pueden salvar la vida cuando se produce   
 esperemos que mañana amanezcan muertos no por la Luna Negra si no por qué los odio.
 con él. NAAAA mentira
Que lindo es cuando falta un profesor  y tenes que entrar tarde
 
Pishuelooooooo
Yo aria lo mismo ;)
Podría besarte a ti por ejemplo /.\ 
Tengo ganas de salir y decirles de todo, no pueden ser tan homofobicos loco  
 denada!!!! Sos un genio con muy buen gusto fotográfico!
Maduro: “Septiembre es mes de la Paz”: Este jueves, el presidente de la República Bolivariana de Venezuela, N... 
q hacia en el 2012 con tuiter si resien salia del jardincito tranki piola
  Parece que si che jajaj
cantaguarico913: uhcarola: II 
Entonces desempolvé del cajón olvidado  la novela de mi pubertad, Venezuela Heroica… 
Maduro: “Septiembre es mes de la Paz”  
Cosas del año pasado me estoy acordando creo ah
 un olor a boca después jajaajajaj
-Sin ti nada es lo mismo.
-Sin ti es mejor JAJAJA
El hashtag  es como 
 que cosa????
 lo sé yo por eso ya casi no actualizo
 me parece ser bommm
Tem gente que chega e muda os planos da gente
 un adelanto, fue un roce AHHHHHH
Ocho columnas El legado de Eruviel Ávila en Edomex, según los datos duros | Exp…  see more 
"Que tus decisiones sean un reflejo de tus esperanzas no de tus miedos"
Una vez más se volvió a repetir la misma historia .
Nuestro Canto: El canto popular de Chile: Con la música de Julio Numhauser y Mercedes Sosa con "Todo cambia",... 
Los equipos colombianos están haciendo un papel importante en la . 
De las cosas que me enteró, bien ahí
Si nuestra instructora se llega a enterar que grabamos vídeos adentro del quirófano nos manda a marzo del 2035.
Fina como ceja de turra jajajajajajajajajja y ja y ja
No le tendria que haber dicho nada
Me reclaman, pero donde estuvieron sus promesas y ustedes cuando estuve en las peores? Si no estoy mal yo mismo salí de mis malas pasadas.
Una canción que llene el hueco de mi corazón, una canción que me cambie la vida y la forma de pensar 
 no soy su fan, pero es un tipazo
 y eso que importa, dile que en las buenas y en las malas, la coshada se respeta
harían bonita pareja en la vida real que mal que   ya tenga a su pareja y a sus nenas y ps… 
Que rareza esa foto
  eso falta para quedarme solo con la yoliii
Mientras esperaba hoy tarde la atención a un reclamo en la terminal Río Coca de , tomé las dos foto… 
  Yo ni estudio x4 :v
Buscando Una Señal Aunque Sea de humo Pero Ya veo Que Tu amor Por mi se extinguió
 si señora
La misma importancia que me des es la misma que te daré
La + diosaaa, tqqq muchísimo nena!
Jajaja, aunque sea hincha de Atlético Nacional me fuera gustado que Santa fe fuera pasado, ya que habrían más... 
Se pasó de verga, al Chile eso no se hace
Usando la utilidad para ver quién dejó de seguirme en twitter 
 como cuando no esta disponible en tu país:c vale verga la vida  (aun tengo de en escuchar… 
  me pasa lo mismo con las motos
La ubicación de Springfield podría dejar de ser un misterio pronto: productor de “Los Simpson” da nueva pista... 
 Encuentro su posición lucida y la comparto. Si, pero sin olvido.
La persona que amo es la que más me hace daño , difícil de entender.
La ubicación de Springfield podría dejar de ser un misterio pronto: productor de “Los Simpson” da nueva pista... 
 nos choco un colectivo que se mando en contramano el desubicado.
Llevo días seguidos con dolor de cabeza. Wamorir (?)
lo que amo de niall es que no le importan las ventas o la promo sin duda su música no me decepcionará
Debo ganar un premio por buenito
 Muchas gracias por todo lo q nos diste en este día. Sin duda un  MUY especial. Dios te… 
 jajajajajaj eso te pasa por fracasado
Toda esta volviendo a ser como antes y mucho mejor ;)
El amor encontrará una manera, la indiferencia una excusa.
Las arepas con queso son lo mejor que hay en la vida :-3.
No entiendo por qué la tristeza se adueña de mi de repente no sé
No te enamores detuna mujer bonita; enamorate de una mujer inteligente, ella sabra coco vonerse bsnita.
No se porque no vi esta foto antes, me tiene tan enamorada su sonrisa. 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
La cague jaja! :(.
No me pueden ver feliz
tas loco, le puse eso y la eche a la piba
¿Si no me das ni kbida porque te busco tanto?
lo mío con lo tuyo rima, como Perú rima con lima
miles atras de ella, y ella prefiere estar solaa (8
Hay gestos y acciones que valoro demasiado, una sonrisa,una charla, un beso, etc. Valen muchísimo más que un peluche.
Con los compañeros de Juventud de la región, organizandonos.  
Me voy a domir
Peor lo quiero ya 
Recién noto en el perfil de twitter una parte que dice "momentos" ¿qué demonios es eso?
Por alguna razón me siento para el orto.
Q ganas de rajarme un tiro en medio de la frente
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  170  º
Tu recuerdo como limón en la herida...
Las iglesias cristianas deberían empezar a pagar impuestos para sostener la guerra que quieren
Cambiemos todo tan solo por una noche!
Que lindo es verlo todos los días &lt;33
Por suerte ya no , pero antes si    
 pero paraaaaaaaaaaaaaaaaa me aburro si te vas jajaja
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  170  º
   Muy agradecido.
No puedo no contestar rápido, no me sale.
 pero nadie se salva de cosas como cortes de luz y agua :(
 cuando menos lo pensemos
Volver a ese día donde te conocí xfavor.
"No hay mal que por bien no venga", "que todo fluya y nada influya". Frases de mierda y esas!
Tengo miedo a despertar y que no estes conmigo.
Necesito que alguna vez me pase algo bueno algo positivo .
Hombre con gafas   ?
Firme que no puedo mas
Ayer descubrí que uno de mis amigos tiene esquizofrenia y me contó muchas historias.
Por acá re copada contestando y a mi no me clavas n... — Perdonnn nose quien soss 
Para desgracia de los  y uno que otro empresario... 
A quien seraaa ahre
Cuando sueñas que tu favorita artista te lo mete :)
Que me perdoem os idiotas… mas idiotas.
  que quieren un maniquí que les pasa
Tú sabes que es verdad, tú sabes que el amor existe.
Ya quiero verlo necesito abrazarlo y demostrarle que conmigo cuenta para lo que sea.
       veni le decía estoy tentafa
Que ganas de hablarle y decirle todo
 que hermosa!!
Alguien que me quiera hablar??
  no estoy de acuerdo. En todo caso falta muchísimo por hacer pero no solo en Liga, en el fútbol ecuatoriano en general.
Me caga que me agarren mis cosas ME CAGAAAA
   Maradona se va a Dubai con papá!!!
 tengo varios dias que no puedo ver los canales de fox peliculas, uds van a hacer ajustes en el paquete x los dias offline?
  la mas trola de todas,te amo (pd: tengo hambre)
nada como vivir eso
      la verdad me gustó
 nuevamente por sus palabras.
Y eso se me hace muy, muy adorable; me das tiempo para buscar un buen desayuno, eh.
No entiendo a esos que perdonan los cuernos. Valorate un poco mas.
Me gustó un video de   5 COSAS INCREÍBLES que TU CUERPO puede HACER y tu NO lo SABIAS
Pregunta que esta aburrido el tema   
  me encanto el primer look asi que participo para recrearlo con los productos :)
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Un monarca - Callejeros).
Tengo el viernes libre y no tengo a nadie para joder a estas horas lpm
 todo el día ando en esas. Tú trabajandoooo
   respondo como quiero si te gusta bien y sino tambien.
Quisiera encontrarte 
algún día en mi camino, 
no ves que sigo atado 
a un recuerdo que no olvido.
 Acá estoy literal, jaja. Sabrás el tapón cb que va haber??? A las 5am tendré que salir para una mí era de trabajo
No hay nada más lindo que dormirse escuchando el ruido de la lluvia
Lo sorprendente de la noticia es que Fabricio Alfaro sigue jugando al fútbol ! 
A OK, por un min pensé que era Alicia Machado alimentando a esas pobres criaturas   
;) a excepción de algunos :v 
Que es lo de los numeros ahora ???
Megacable lo hace de nuevo, quita más canales de las teles de sus usuarios  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  167  º
Primo de que guido sos? — Sii gracias a Dios 
cómo puedes ser tan mentirosa? Eso sí, no pierdes tiempo para echar mierda a Mary a Miguel y el que se tercie! 
The weeknd se cortó el pelo. A ver qué dice mi hermana que tanto odiaba su peinado.
Que mejor que un perro para hablar de este gran tema. 
Suman nueve cadáveres hallados en el Lago de Chapala

 
  el q mas sale sos vos jajaja
 que rica cuca
aunque se haga el superado yo lo extraño
Algo en tu mirar es mi felicidad, sé que no puedo estar tan lejos de ti ♫♪
 otro chorro q va en camino a estar preso sabatela ya se ven sus choreos
La niña de sus ojos
De verdad que ya quiero saber en qué va a parar este Lío con Aarón y su hijo que están en la misma Mujer  
Con palabras sencillas
mds que vacilo
Despues soy yo la loca
Me pone nerviosa el echo de saber que el año que viene no voy a conocer a nadie en el prof y eso me da vergüenza .
Publiqué una nueva foto en Facebook 
mi sobrina esta mirando netflix y el wifi me anda para la mierda o te matas o te mato lokita
 la verdad que la historia pesa pero la historia se sigue haciendo y nosotros los últimos 25 años damos pena...
 jqjajajaaajjajajajajaja noooo lpm como.olvidarlo ajajaj
Que en mi epitafio se escriba: "De este lado también me cuesta respirar."
     les hubiese regulado las redes en el acto.
 el sábado dije oooh yes tomaremos toda la bebida con Aldana, ni agua tomaba......
El mayor problema en la actualidad es el modelo socioeconómico predominante a nivel Global :(

 Lo recuerdo —suelta una carcajada— Recuerdo que solíamos pasar el tiempo en tu cabaña de soltera y en mi tienda en el &gt;
Quiero que se termine este dia del orto, que alguien me pegue asi me duermo
 —No juegues conmigo.
Le susurra abrazandola por la espalda, pegandola contra él y mordiendo su cuello con algo de fuerza.
En este modelo de gobierno no dejamos obras a medias, todas las onras que iniciamos las entregamos. Así construimos 
 que linda yo también nenaa tenemos que arreglar algún día
Hola  ..  Que lo disfrutes! :D  -(dbid: 1475204945.5 
El error más grande que he cometido es dejar que alguien se quede en mi vida mucho más tiempo del que se merece.
Decime lo que hacían en la carro porque nadie nunca... — Tambien nadie pasaba por ahi si re lejos el galpon ... 
Lo que viene siempre es mejor que lo que se fue.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Lo que lo aprecio a Landi, le deseo lo mejor del mundo en todo lo que decida y mucha suerte en esas cosas nuevas que se vienen..
 no soy tu mamu, lio ferro? Quien es? No tengo idolas, solo un ídolo.
Definitivamente es horrible arrepentirte por algo que no hiciste
No puedo superar brc asi mamaaaaa
Vivo cansada, y ni hablar del sueño
Cuando una tiene lo tiene que mostrar no? Para algo... — Jajajajajaja que culiaw, pero si, porque tengo que ... 
 es trans! Es una tormenta, pero está en transición a ser huracán!
   
 segun las especulaciones de terceros falta todavia........
quiero un cambio de aire urgente !!!
Ya no sabe que inventar
El amor es para siempre asta que llega la puta que arruina todo?
Aaa dai celosa nada q ver jajajaja
algo me dice que fue y es todo al pedo
harta de que se hagan los campeones cuando no hacen una mierda para ganar
Não aguento gente folgada
 Agradezco tu deseo de compartir conmigo en este bello mundo virtual¡Bienvenida recibe un saludo y un beso con cariño¡
No entiendo como hay gente que tiene 30 y siguen viviendo con los papas, yo cumplo 19, 20 MÁXIMO y me voy a la re mierda jajajaj
me obligan a preguntar si prefieren a moises con
RT SonBebidas: Los champagnes Krug han pertenecido a la familia Krug desde su nacimiento en 1843. 
Ok les voy a escribir a todos
Tratar con alguien con quien tienes una verdadera amistad, es como estar en casa.
Perdí mi tiempo tratando de ponerme las pilas
 bien Zunino. La gente ya perdió la cultura del trabajo. Hay que buscarles laburo pero no saben hacer nada. Solo quejarse
Por que comen ñoquis? Es la peor basura del mundo
Que dia más aburrido
Te juro que me acuerdo de cada instante
  Eso si merece UN CLASICO jajajajajajaja
 Te quierooooooooooo muchísimo, mi damita linda, vida hermosa.
Uno no sabe hasta qué lo vive.
Alto bardo en mpaz con el 28 jajaja
  nsoportablemente BellaHace 2 meses
Definitivamente,  Alan era el más fodongo...  Mira q salir en bermudas jajaj
uhcarola: III
Aferrada a la silla roja de mi tormento, regreso a este nuevo entorno humano, con mi… 
 del FMI.? Macri. Total el jamas las vapagar.
que sueño mas cabron, si dejara de pendejiar podria acostarme
La voy a extrañar mal !!
 meeee imagino que no te vas a hacer lo que uno de nuestros compas ya se hizo (?
Estas como te da la gana — jajajajaja 
La Secretaría de Turismo, Industria y Comercio acompañó esta noche al Gobernador del Quindío, Padre Carlos... 
 si fuera un personaje horrendo hubiera dejado correr rios de sangre entre paras y guerrilla. Los atacó x = y desmovilizó a muchos
Que hiciste tu? Y quien es ella?♪
Te amo y eres hermosa y mas hermosa que hermosa y t extraño
 Flora! La mas buscada entonces
Pues a la verga, la neta. No le rogaba a las morras y le voy a rogar a un vato!
por un día en el que no tengamos que preocuparnos de nada, solo ser felices y ya.
todos estan escuchando menos yo porque borre spotify ja
Mi hermano se acaba de cortar con un vaso, literal que nunca me reí tanto
Es increíble el poco estado q tengo
Cuando sales del pozo no hay que olvidarse de quien te dio la mano para salir, ni de quien te empujo para caer..
mi mujer" jajaja obvio*-*
 Este es un hombre sin valores ni principios que lo único busca su propio beneficio 
Me gustó un video de  de   ALEX HUNTER RED CARD?!!
Bauti cumple dos años más y me caga a palos
Pregunta o cuéntame algo   
 Subversión de EE.UU. disfrazada de intercambio: Contundente denuncia del estudiant...  
Ja ja ja ja sólo en Venezuela 
El Socialismo Venezolano Ridiculizado en 3 Minutos  73  º
Entérate, acciones de Pepsi, más ‘refrescantes’ que las de Coca-Cola para inversores 
Samsung Galaxy Note 7 regresará a México el 30 de septiembre: 
                                
             ... 
Hermosa propuesta matrimonial con la participación especial de Covi Quintana en La Emboscada de Esta Noche M... 
 nos cagaste de arriba de un pino hija de puta y hablas de patria  grande
Axel va por los 20 y sigue teniendo en su biografía ''17 años'' jajajajajaja
Hace como dos meses fui a particular de mat y había un chico que me gustó y este cuatrimestre cursa biofi al mismo horario que yo y hace+
Este jean me queda lendo!! Pero no tiene bolsillos :s
Tu gracia mete miedo mi amor
Así es el destino, no habrá marcha atrás, sentirás la soledad, y este maldito frío...
 ☃
Empezando a festejar mi cumple... 
Quiero que me inviten a planes sanos. Cine, Salitre Mágico, salir a comer, hablar, salchichón con gaseosa. ):
 a mí me dan alergia éstos soretes
Si pudieras ser un superhéroe, ¿cuál serías? — supergirl 
Buena noticia académica  y q pasa con los técnicos en biología celular y molecular ? Habrá reconocmto e inclusión? 
Me gustó un video de   One Direction - She´s Not Afraid Subtitulado en Español
Muestran lista de organizaciones subversivas financiadas por EE.UU. en Cuba: La organización del Congreso de ... 
Barbie Velez no da más de patética. Cualquier cosa jugar con un tema TAN heavy!!!
Hay cosas que no se pueden acreditar!!!!
Se me apaga el cel y no me quiero levantar para buscar el cargador
Ahora podrás ver videos sin conexión a internet con YouTube Go  
Tal vez no lo merezco pero lo tengo.
 si lo se, pero podrian haberlo subido a spotify igual jaja
Que frío loco.-
 A no hablamos,vas a mi cole,sos altasima
Video  promocional del 3er invitacional paraguana 2016 del  No te lo pierdas... VID-20160806-WA0004.mp4

No, con un saludo no me puedes hacer dudar.
Take me de Nicky Romero es un tema demasiado makia.
Ya llegó la colección "BIG YAURAN" y lo nuevo de "LA CIMA WEAR" No Pierdas la oportunidad de… 
 nosotras a ti chiqui
Primeros pasos en la “utopía” de normalizar los museos 
 Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
Resulta bastante preocupante que la gran mayoría de los colombianos por no leer,  se encuentran desorientados.
Castillos en el aire, unicornios y cartas sin marcar!
¡He reunido 10,281 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Julian es el numero uno   
Cuando callas otorgas acaso mientes
La odio con todas mis fuerzas por dentro, pero me la tengo que bancar por fuera
No le puedo dejar el celular desbloqueado a mi hermana que ya me pone de novia con el que vende pan, piola
Muestran lista de organizaciones subversivas financiadas por EE.UU. en Cuba: La organización del Congre...  
 ¡Solicito al Congreso y al Senado de España, la derogación de la Ley de la Violencia del Género!

Si esas son las vias jerreas como sera la est.cion.
 Gracias ídolo. Con cariño desde Oaxaca.
Deberíamos ser mas frontales.
 ahora nadie a corrompido??? La corrupción aunque sea pequeña, sigue siendo corrupción eh?
Bueno, llego el día. X 3 meses estaré haciendo Research en válvulas en el Boston Children’s Hospital. Volveré y haré decenas!
Cuando te veo sonreír todo mi ser ríe con vos.
|| Los mencioné en dos tweets para que se lea mejor, total las respuestas están enlazadas. Sino me dicen y en el próx. menciono en todos.
 a qué se debe tu comentario devastador
Eres el libro de la mejor edición que he conocido (tú sabes quién eres).
Me duermo pero necesito saber quien queda eliminado
Para quien serán.
Se pueden ir todos bien a la re concha de su madre
uy bai k rico eso baibai xd
pero bronca, al pedo me pongo a pensar en eso
como te recuerdo
Viste cuando no aguantas mal algo y t pones como el orto bueno asi estoy
Que linda lluviaaa como para invitarlo a dormir !
Pase de tenerlo casi todo a tener Nada.
Cb con los pibeeees
Dice Mi abuelo [Que hace un pato con una pata]?? :p
 cual es la cabala?
Me tengo que comprar un casquito lo mas rapido posible, mis orejas me odian
Ella no me gusta andar contigo xpppp
El lunes voy ir al posadas a hacerme la prueba de compatibilidad para donarle las médulas a esa nena que las necesita y tiene un gran futuro
Jajajajajajaja volvamos a esa noche un ratito
Te harías un tatuaje?
RT _OrkOoO_: No les deseo ningún mal pero ojalá que la madre de su novia sea lesbiana. 
Para que tengan dos suegras
La perra tiene su casita, tiene abierto el parrillero, peero decidió venir a dormir y roncar en la ventana de mi cuarto. Sasha asi no
A veces, de noche, dormimos para corte de caja. A veces las secuelas del pasado no dejan que eso pase  =D
 aun quiero que muera él fonnie &gt;:3 pero graziah !!! (? :3
 mientras no subas la foto del resultado... xxddd
Los ratitos como hoy en los que lo veo, aunque sea menos de media hora, me hacen bien al alma.
Fran anda hasta el culo jajajajaja
Crees qué los ángeles están relacionados con los Fantasmas?   
LAS FOTOS: esta es la sexi modelo venezolana con la que Nick Jonas sale   .-
  jajajaja y el debut? Hoy es jueves no? Y esta LA DIOSA de    
Otra dia será Maria :)
La muerte es increíblemente lista, Nos da toda una vida de ventaja, y al final...siempre gana.
¡POR TODO EL MEDIO!  El potente dardo de Ramos Allup que no gustará a ninguno de los rojitos enchufados: En u... 
No llores por un bobo, si te sientes sola yo te roboo
Me gusta más el experimento donde una cabra producía lecha con proteínas de tela de araña, la purificaban y hacía c… 
Alertan sobre extorsión telefónica en escuelas y colegios 
Tengo ganas de tener money
Lo admito, estoy cagada jeje
CARVALLO EN EL FILO DE LA NAVAJA.:  BUENOS DIAS VERACRUZDavid Varona FuentesViernes 30 de septiembre del 2016... 
Y esta gordaaa que le da fav a todo.
Quiero reencarnar en un maíz
Canal de baja presión provocará lluvias ligeras en Sinaloa 
 también le da a los hombres m.
765 No te conozco, pero vamos arriba jaja
gracias que gran amiga
 siempre re gedienta la wacha esa ni la banco
Bueno, al menos si se fue   de   🙄
El Diinero Compra ToDo Menos Un Sentimiento
Normalistas de Michoacán retienen a 5 policías; exigen la liberación de otros 30 detenidos  
FÚTBOL | Mirá el compacto del triunfo 2 a 0 frente a  por el  
Nosotras Andrea Beatriz Sequera Torin Kary EstefanIa Alarcon Vasquez Marianny Alvarado Vasquez 
Descubrirte como ser humano fue lo mas decepcionante!
 eu es posta lo que dice en serio usa cámaras reales o es ficción
Y el de los Bengals bien equis, ¿se lo imaginan en negro con vivos en naranja? Ufff.
 Soy una caja de sorpresas ;) jajajaja
Mi solidaridad con el colega. Gran trabajo y astucia para captar el momento exacto de la *amistosa unidad* 
Y esta noche será de esas difíciles, de párpados mojados, cuerpo frio y corazón vacío
No es lo mismo Josué con Ana en tierra prometida, que Josué entierra a Ana la que tenía prometida.

Que tipo de música escuchas? — Rock,cumbia qsy todo  
       53 68 10 94 Quedaron en apoyarla con servicio dental
 cual va a hacer?
  no conozco mucho de Luis Diaz pero de acuerdo en lo demás
 jajajaja cuando nos crucemos o quizá en la muestra de comunicación
Pregúntame o cuéntame algo!  
Así como cuando aplicas la de Dr. Chapatin
Partido ganado 3-0 con goles de la EDY :v Quien te conoce MSN y BBC!!?
Que dificil que es esperar un mensaje tuyo..
Si tengo que pedírtelo, ya no lo quiero...
 « existencia con más sentido.
No se que se cree Maria del Sol que no me reponde
 ese es mi amigooooo jajajajaja mejor portate bien porque te la van a dar ah jaja
No veo la hora de rendir fenómenos para poder estudiar físico. Bue tanta emoción tienes hamiga no te la robo
Me encantan las personas con las cuales eres capaz de hablar de todo, desde tus miedos hasta las estupideces que se te ocurren.
Cecilio Domínguez 
Te mereces un lugar en la albirroja.
........
": Odio extrañarte tanto y no poder tenerte."
Que alegría que volvieras a snap, pense que lo borr... — Jajajaja es la despedida (?) 
 escuché un tema que tenía un Riff que la rompía y caía en un pozo aburridisimo, que me importa que digan los demás del tema
 TE Puedo pedir que le des RT a mi ultimo tweet donde arrobo a fran? es importante para mi y unas chicas.. grx
JAJAJAJAJA no lo puedo creer 
EN DIRECTO en : Quiere saber su suerte. Pasado.. Futuro y presente.. Año. Mes. Nombre. Y lo que quiere sa… 
Al final lo que importa es que te quiero.
Me pongo a estudiar y en casa  se ponen a hablar fuerte, hacer ruido, se tiran las ollas, traen a juancito y los juveniles..
Se presentó la 108° Edición de la Expo Salto, ya falta menos  vía 
 debe ser real. Al final lo que importa es lo que entra y la lechita que queda
Casa grande para tu familia y tus mascotas! Renta del piso solo $1105 (4901 Green River RD # 13, Corona, CA.) $609… 
15 negocios muy raros con un éxito que nadie hubiera imaginado 
Y el cuerpo lo sabe jajaja 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 mish! Buenísimo! Tengo hartos compañeros que han estado ahí
Y sino ibas a escuchar uno de 10 directament 
 aficionados frustrados y sin identidad no mamen tengan tantita madre
*Después de tenerme bloqueada toda la tarde* 
[0:05 9/30/2016] Lucas: Te amo

Asi o más pillo?
No me puedo dormir, el quilombo
Me voy a pasar toda la noche escuchando el nuevo álbum de la beriso
Mg y tiró un tw con tus iniciales
 Es demasiado bello, lastima que es un forro y no me da bola pero bueeeeeno
El único sapo que se va a tragar por sapo es el de alguno de sus amigas, por que ni la frasecita es suya señor, dele créditos a Chalie :v
Normalistas de Michoacán retienen a 5 policías; exigen la liberación de otros 30 detenidos: Por...  
Buenas Noches Hasta Mañana       … 
La berdad que yo solo sé que no sé nada
GDF vai enviar novo projeto à Câmara Legislativa para aumentar IPTU: Valor está defasado desde 2008 e será co... 
Más bien tenemos unas par pendientes no te parece?
¿Digo buenos días o buenas noches? 
Me ha gustado un vídeo de  ( - Sin senos si hay paraiso Avance capitulo 51 || subscribete :D).
Se paso cagando septiembre
He utilizado Shazam para descubrir Summer Wind de Blank &amp; Jones. 
 pero. pero....
Dime por favor cuál es la noche,en que vendrás para velar tu sueño
que no puedo vivir,porque te extraño y no puedo morir,porque te quiero.
( ) Ejidatarios aceptan levantar plantón del Aeropuerto: Tras mesa con la SCT, acue...  ( )
Capaz q me dicen "no vuelvas" jaja 
como estaría que en la utu las minas tengan que ir de pollera
GDF vai enviar novo projeto à Câmara Legislativa para aumentar IPTU: Valor está defasado desde 2008 e será co... 
  ¿Y x qué en oncología Hosp. Van Buren hay empresas q tampoco están acreditadas y atiend… 
Se irá o saldrá faltaso? 🤔
Murió de un balazo en Tamaulipas el joven deportista Daniel Antonio Ávalos Aladro.
Que asco le tengo a esas frases optimistas que son más truchas que la paz en Colombia
Y esos que suben video bailando de espalda y sin camisa pa cuando el culo?
 Corte acepta acciones contra leyes anticorrupción de Sinaloa 
No tengo ganas de volver a casa
 hola ilonqueen te vez hermosa*-* saludines y felicitaciones por tu millo de subs&lt;3 pd:mi dibujo conv… 
GDF vai enviar novo projeto à Câmara Legislativa para aumentar IPTU: Valor está defasado desde 2008 e será co... 
 ojalá vuelva bien,  como que él era la dupla original de Junior
Maduro: “Octubre será el mes de Golpe de Timón”  
 Que nos explique el  y el Dr. Francisco Tavara estos exagerados montos.
Noche de huevos jajaja 
Que Gigante sos Cerro y tu Hinchada ni que decir
Todavía existen personas así de pendejas que utilizan el término "Dora" como insulto? JAJAJAJAJ que oso
No mames ahora que hice!
Tiene cien años, sólo florece una vez
Ya estaaa para que lo voy a intentar otra ves !
  Dios lo tenga en su Gloria!
+ ¿Estas manija de Las Pastillas del Abuelo?
-  Que pregunta chaboooooooooooooon 
Todos los fans mandemos wsp a  pidiendo que pasen  de  3447649316 gracias
Maldita necesidad que me pase cabida
Tremendo esta eso
Esperamos poder andar mucho en pico ....v
yo creo que con este trago batido de frutilla,me gano el corazon de mas de una!
Lo bueno de rendir politica a las 12.30pm es que tengo tiempo para estudiar antes si no estudie el dia anterior... Ej: Hoy.
Estoy escuchando el instrumental me siento Sheldon Cooper con el himno de Star Wars jajaja
Toda la razón tiene
Llámame suertudo por que soy un 6 y ella un 10
 te los doy el lunes
A mi no me piensa el corazón
Facebook me recuerda que hace 4 años atrás íbamos a festejar tus 18 bldo 
ella ya esta con otro bobaso — ni idea pero si es así esta en todo su derecho  
  Vos ni me hables a mi.Ya vas a queres que nos juntemoss y ni bosta
 algunos debemos más de lo que fuimos a cobrar.
 eso es lo que te gusta a ti
Mañana me cargo el celu y la voto a Ica, ahora estoy esperando que mi mamá se duerma para sacarle el celu y votar shhhh no digan nada jajaja
Tres mil ciento noventa y cuatro  
 no creo que todo el mundo se conosca.
 Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
Un día de estos me van a internar en una granja. Por pavo.
¡Declárate Ciudadano en Resistencia! Rebelión contra la Tiranía Roja  82  º
A veces es mejor olvidar. .. cuando no hay vuelta atras
Está es mi última canción que canto para ti me cancela de vivir in sentido de pensar sólo en ti ...
no se como hacer sin ti, teniendo todo nada me queda sin ti ¿ de que me vale ?
Te lo doy todo a ti, pideme solo ami
Me costó un huevo quedarme despierta hasta las 12pm espero que por lo menos lo lea o lo mato
 pero tienes un carácter de la chingada y así megustas
Quiero que venga a darme piquitos :(
Pepe,no me Ignores Gabriel-.-
Que harias si mañana amanecieras con un millón de dolares?

El paso de Abbey Road de los Beatles se instaló en París: Si usted es fanático de los Beatles y está cerca de... 
   es para vos papi jajaja
 Como cuanto tiempo después de haber dejado un paquete en la sucursal para un envío, aparece en la pagina por el código de rastreo?
 Le advirtieron en vano que no abusara de los anabólicos y terminó así  
 se debe a que ya no hablamos un porongo y te extraño ((y a tu pito también))
Coman aca todos los que me retan a duelos en el preguntados, ganense uds sus personajes ratas dejen de robarme los míos.
 siempre debió ser la figura de  y no el lerdo de  ni  y sus quesadillas...
 Las mejores tripletas son las de Juleana's Burger en Utuado.
Si todo vuelve cuando mas lo precisas, nos veremos otra vez
Y aquellas flores que le diste alguna vez marchitaran 
Esa persona que conocí hace 7 meses, que me hizo reír,que me aconsejó, que estuvo cuando nadie mas lo hizo.. Hoy ya no esta.
tenia q quedar teléfono fede y maradona loco aguante charlotte ahre
Corte acepta acciones contra leyes anticorrupción de Sinaloa: La PGR presentó una acción de inconstitucionalidad, al considerar que e...
:) deliciosa la comida
Pensar que esto era vice presidente..sos un asco  
Se recibe a Gobernadores y la Dirigencia Nacional del Sol Azteca.   
Ejidatarios aceptan levantar plantón del Aeropuerto: Tras mesa con la SCT, acuerdan retirarse y liberar el acceso al estacionamiento
 quien te invitó a vos
¡El 12 de octubre se lanzará ! No pierdas la pista a esta iniciativa de  
Cerro Porteño ganó 4-1 a Santa Fe y pasó a cuartos de la Sudamericana  vía 
Quiero un jugo de naranja.
¡Alerta! Entérate cuál alcalde opositor prepara mega fraude en recolección del 20%  
Mamu no tengo carpeta y aun así tengo mejores notas que vos así que no te preocupes por lo que tenes que copiar. 
  Claroo...haber que pasará mañana...
Me iré a mi cuarto, necesito mi cama
Tu puedes ser mi modelo y yo puedo ser tu cantante...
Leer conversaciones de hace dos o 3 años atrás  y que me salga una sonrisa es hermoso! Jajaja
  voy a ver si ese fin estoy acá para ir
me paso al orden y a la ley por mi extremidad fálica
Lo mas rápido debe ser cada una hora y media 
Muuy felices 15 amigo! Increíble todo lo que te hiciste querer en tan poquito, tremendo amigo.… 
hagamoslo una vez mas tengo la razón
Como extraño las muletas
Ah no es bien pajero
Paren con Manos al fuego me tienen estresada 
Como mierda esta cargando el celular y se descarga, no entiendo nada.
 Adiós ilon! felicidades y buenas noches uwu
 
Que pena con el santafé le faltó jerarquía y a sus jugadores ponerle ganas.
Un corazón no se endurece porque si..
Soy un muerto encerrado en un cuerpo vivo, soy un vivo que hace tiempo se murió
Menos mal que no se fue el polaco
ásVisto Conoce la puerta corrediza mas segura del mundo ¿Qué opinas? 
Quiero que todo desde mañana empiece a cambiar ..
el fandom serranista en las votaciones ahre 
  
: Habilidades gerenciales para el pequeño empresario   
Se desconecto :(
Me maquillaron tan brutal que no me quiero lavar la cara...Todo es culpa de  :) 

 
Capaz que no me hare masajes con lo que me duelen las pantorrillas jajajajajaja no salgo mas a correr
a trav�s de la distancia mis recuerdos viven en ti, y s�lo te pido amor mio que no te olvides de mi.
Wow que día taaan largo!
Capriles: Si no cambia la política, el año que viene la inflación será peor de la  que tenemos 
JAJAJAJAJAJAJAJAA la noche se puso bien linda  
Cuando alguien me de bola me caso pero pa buena
Preguntarle cosas a alguien que está dormido es de lo más divertido que hay.
 mmm no me acuerdo pero y porque no me saludaste vos?
 y el celular si esta bueno de carga? 
Me gusta la gente que defiende ideales, mas allá de si estoy acuerdo o no ya se que es gente que algo la mueve
Tan lengudos van a ser , dejen de bardiarla a la Debo y si tienen algún problema diganselo de frente o diganmelo a mi.
Que sepas que te quiero es lo único que pido
Desde cuando espero ????
 | Evo Morales pide un periodismo "transparente"  
Mucho bla bla
 Que tristeza que solo les preocupa el SI del plebiscito y siguen niños muriendo por desnutrición¡ aun no hacen nada¡¡¡
dios quiera pueda ayudarla , aveces esta ser bueno ser solidario por voluntad propia
Se me alborota la vida cuando te leo.
Que bajona me a dado tío..
": amiga, le tiras a todo lo que se mueve jajajaja" también yo
     se paso el zumzum xdddd
Quiero hacer un blog.
Y vendrán cosas peores... 
Escucha los exitos de RAFAGA DE TIERRA CALIENTE solo por  ... 
Subiendo al monumento del angel de la independencia en la Ciudad de México  
Todos menos Barbie Vélez: ¿dónde estuvo al recibir el voto secreto? (video) 
Jorge castañeda se lanza como xandidato independiente para el 2018  
La defensa una bola de nervios empezando por López seguido tesillo y tímido salaberry
 la voy a usar
Fue un huracán. Noche histórica y de Copa. Cerro Porteño goleó y se metió a los cuartos de final de la Copa. 
Escuchando los temas, y que manija de river la puta madre. Gracias por tanto Beriso ! 
    Encima viste las extensiones re grasa q se puso la asesina Nazarena????
Estámos en la época en la que todo da igual, lastimosamente.
ón  y   conózcanlo en facebook Javi Campoz cantante de opera gran orgullo mexicano
Yo en los últimos parciales 
Por el no y tampoco leyeron al rspecto, pero entra en juego el hecho de que no se respete la subjetividad de las personas, no se toleran +
Índio é o que ta sendo mais "interrogado"
Diputado Diosdado Cabello Rondón: Se acabó la coordinadora,   
dolido tenes el orto guacha pelotuda
En breve sigo estudiando
Este tweet resume mi vida. Esa conexion amea 
|ENFADO Ramos recriminó a Keylor que no atajara el balón en el primer gol  
Todavía que es de inglés y no entiendo nada
Que paja tener que ir al zubizarreta a la mañana, que paja tener que atenderme ahi, que paja no tener obra social, que paja ser yo.
mas gente onde fui parar
¡Y que se vayan todos a la mierda!
RT MichelPesquera: ¿Tú que piensas construir?... ¡Buenos días! 
Solo falta que pongan LC! Y sería la noche de la semana
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Siempre la misma situación
VISIONES | América Latina se urbaniza cada vez más. ¿Es eficiente el transporte público en las ? 
Acción Nacional, más fuerte que nunca para ganar la Presidencia de la República: Damián Zepeda… 
Acción Nacional, más fuerte que nunca para ganar la Presidencia de la República: Damián Zepeda… 
Caniggia-Maradona siempre jajaj
safaria unos buenos chocolatesss,vendrian como piña
 claramente es la mejor foto jajajajajajajajajajajjajajaja
a veces ni llorar sirve para descargarme
Por qué los hámsteres son adorables y las ratas nos parecen horribles?
“Cuatro años de cárcel por interrumpir una misa a favor del aborto es excesivo y desproporcionado” 
 MARZO Después de mucha carga emocional, un día o dos de bomba expansiva te hace bien

 MARZO Después de mucha carga emocional,…
 sigue asi dani rep eres crack saludos desde canada
 este también
  Hey! quizás te interese , Whatsapp se puede espiar 
No es no: el texto  sobre violaciones que ha revolucionado ... - RT - RT en Español - Noticias internacional 
Mi  de hoy se lo dedico a mi familia. No somos una familia perfecta pero sé que todo no… 
 ya la tengo no se como no la reconocí ;-;
La instalaré tmb para bl xdd tengo todas tus tps
La amaranth, aquatic, azurine y mas
con mi novio o mi mejor amiga 
RT SonLatinasSexys: Ella no requiere de flotadores al nadar.... ¿qué les parece? 
Siguiendo con los días malos.. No es mi semana
Te molesta la relación que tienen Sora y Taichi? — Si es de amistad, no. 
  sólo esperamos que no cometa más errores
 no solo ante Veracruz, este equipo está obligado a romperse la madre en cada partido, en cada entrenamiento, "sin pretextos".
 lo acabo de ver y me enamoré como por décima vez
Cambiando de tema... Como sabía la chica que no era para algo serio? DUDA EXISTENCIAL
La emotiva despedida a la actriz Mariel Bof  vía 
Que será de la vida de Bobotano en este momento?
 JAJAJAJAJAJAJAJJAAAJAJAJA No doy más
 gvilan y otro mas jajaja
El otro día le dije a mi tio que odio McDonald's y me dijo sali de mi vista bicho anormal igual ya me acostumbré
La Riviera 27 Noviembre
 hola ilonka!! te quiero mucho. podrías cantar un pedazo de sekai wa koi ochiteiru. saludos desde Colombia. xo &lt;3
  LOGOPEDA – CENTRO PROGRESA – Dos Hermanas, Sevilla: Descripción del puesto de trabajo: Centr... 
Tantooooo para eso :D
Anda erguida, sonríe  y haz que  se pregunten  cuál  es el secreto que te  hace reír.
Les juro que su presencia me molesta tanto, Ojala te cagues muriendo de la forma mas dolorosa.
Un hippie me dio un saumerio jajaja genio
       … 
Un accidente? Mañana empiezo a caminar jaja
Más buena no puedes estar, a lo malandrito criminal. De forma cursi lo más bonito de este lugar.
   vailo mejor Diego q el polaco el polaco es copado pero baila horrible
 Ay Dios! a palabras necias, oídos sordos.... húndase en su ignorancia, me tiene sin cuidado, mejor vaya a ver si el gallo puso...
RT Insu_Recto: Cuando el muerto no se te sube, pero tú te le subes al muerto. 
  ei uds vengan al mio porfa les juro que se re pone
El infierno está lleno de tantos que ya no hay cama pa tanta gente 
como es que se alegran por eso? yo veo a mi papá haciendo eso y no sé, no lo puedo ver de la misma manera. 
Delcy Rodríguez alega que Venezuela incorporó más normas del Mercosur que otros países 
   Las leyes de maltrato animal no le aplican al Gobierno? 
Hoy hoy hoyyyy HOOOOOOOOOY BA.........ILARE en mi cama
Me puede y muchisimo eh.
No se como pude contenerme todo este tiempo :D
  EMPLEADA DEL HOGAR Y CUIDADO DE NIÑOS: Descripción del puesto de trabajo: Chica de 26 años s... 
Soy quien va a elegir a bailar el diablo     
 No creo que una intervención del Vaticano en un diálogo en Venezuela ayude. Total,  fue a Cuba y ni vió a los opositores.
BBC Mundo - ¿Por qué Barack Obama teme que las víctimas del 11 de septiembre demanden a Arabia Saudita? 
  ya detengan vehículos entrada a la  no se puede pasar
Que pelen los globos 

Ya le había comprado 2 paletas por $5 al don de la combi, una para ti y una para mi pero pues la cagué.
Ya inicio el Programa  con   y el Dr. Jaime Navarrete con el tema Cancer de Mama… 
Árbol cae tras lluvia en el Eje Central y Eje 6 Sur . Ya en estos momentos reabierta la vialidad. Vía: Huatoo 
Como tengo abierto mi fb en el ipad de mi mamá, se mete para stalkear a mis amigos.
Termino de comer y me duermo por qué no doy más
OVIALCDMX: Wallace ....le desconcierta esta decisión porque no se sabe exactamente cual fue el motivo, se le debió … 
No hay quien controle este amor y este sufrir
Mi sueño frustrado siempre será ser modelo
2 me caes re bien y gracias..creo jaja sos re linda!
El peor telefono  
Soy el retrato mas exacto de un abismo sin fin
Mirar mi mente es arrojarse a un precipicio y morir

Ahora suena Miyazaki Ayumi con brave heart ~tri.Version~
 ya sabes cual loco, Dean
Tengo ganas de irme a vivir a Neuquén, pero voy a tener que tomarme un bondi todos los días y ni da
Me duele el bocho. Mucho
 No :( se fue la señal, sabes que canciones han cantado?
Algun momento camren ahre :p
 no queda de otra carnal, a darlo todo contra básicas mañana
Banxico sube tasa de referencia antes que la Fed, la deja en 4.75% 
Carlos Blanco: Estamos en una dictadura del siglo XXI 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
“Respetaremos autonomía del Banxico” 
Suena lo nuevo    
Es una maldad que yo tenga que estar yendo al colegio mañana
 que cosa mujer
Que mierda todo
Maldita sea cuando uno lo necesita no esta Zzzz.
¡Diviértete conociendo a Santiago y a otra gente interesante cerca entrando en Badoo! 
Desde mañana con todo para bajar de peso y llegar a los 52 kilos!!!
 Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
Arte, naturaleza y diversión, los otros planes en Miami -  
Ame a mi hermanita esa foto que me mando jajaja
5 económicos smartphones que poco tienen que envidiarle a los gama alta (VIDEO) ía 
Vamos a editar algo diferente vamos con una foto para el señor Neno Aguirre
no me pasa ver esto 
 crees que lo esten cuidando para ser abridor  en postemporada?
Nunca imaginé que me gustaría una canción en la que apareciese Jaden Smith, pero la batalla de The Get Down mola demasiado.
Que manera de romper los huevos.
Gonzalo la concha de tu madre, sigo esperando lo que te dije en la práctica.
Adiós princesa, al fin te pude dejar ir sin dolor.
Esto de que el horno no me funcione esta totalmente dejandome desquiciado u.u
Dicen que el tiempo soluciona todo, pero la pregunta es: ¿Cuánto tiempo?
Se ponen de acuerdo para no estudiar y después aprueban todos
Quiero dejar danza, y lo estoy pensando muy seriamente
 Obvio que no! la comida es la comida, aunque después no se llegue al verano (?)
Jajajajajajaja agárrame q me ahogo jajajajajajaja 
Me maquillo la boca en tonos shocking, en especial rojo 
Mira, si no quieres decirme qué te pasa, está bien. No necesito saberlo. Pero nunca podrás impedir que intente animarte
 me alegra mucho , bendiciones amiga , es que como pusistes cadena de oracion pensé que pasaba algo , bendiciones linda .
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Una clínica privada no acreditada se transformó en 2 años en el principal proveedor de camas críticas de Fonasa. So… 
Que a gente 
Vieron que hoy iba a hacer mates? Bueno, recién los voy a hacer
Se mantiene en el top-10 , ahora en el noveno puesto 
  como cambian las cosas que locura sos hoy dia unos de los puntos mas fuertes de Cerro
  Por eso se hacen luego los chismes. Con una nude mía te atragantas. De la risa :(
Cerro querido para ti mi corazón...
Donde estás tú?
Mi pensamiento más profundo 
También eres 
 tengo un cofre supermagico pero esta para comprarlo y no lo puedo comprar porque no compró gemas 
Voy a tener que dormirr......
  de hecho en Twitter sigue apareciendo (caché?) pero no carga los twits. 
Una ramera borrega azul lamedora de las bolsas de correa

Los cortes para algunoss
"Hacete mas allá" no se donde quiere que me meta la culiada esta,voy a terminar durmiendo en él piso
Cornejo se apalanca en la crisis de los femicidios para disciplinar a los fiscales 
Los cachacos usaron a Ángel demasiado en todas sus pruebas. Más que bello, esclavo.
Espacios que generan trabajo para los cuencanos es trabajar con la gente y para la gente 
Mi vieja me regalo la entrada para el Monumental.. Más feliz imposible
Si no es por las fotos, no me creo eso de que conocí a Sebastián
Como se me esta pasando el tiempo la re puta madre, mas bronca me da eso
 genioooo   la plata con vos y el diegooo  vamosssss
A Cecilio lo que le tenemos que dar 5 aguinaldos por ahí 
Sorprenden a RATA, en otro robo equiparado a particular...Es del PRI como ya es costumbre. 
  -no
-no
-de 10 
-tu personalidad
-nada
-tenemos q juntarnos a matear y charlar muchas cosasss
Que bueno estaría que vuelva No hay 2 sin 3 !!
 interesante! es un prototipo de adaptador para celular. Si consigo el archivo te lo paso para que lo veas!
 jajajajaajaj un capo el enzo jor
 Correa es otro populista, pero el 2017 le dan la patada tambien
Hablaríamos portugués. Quizá ni siquiera hubiésemos sido conquistados por españoles, o lo habrían hecho muchos años después.
¿Eres observador? — No tanto. Mia me jode porque soy un poco lento:/ 
 Espero que el lunes me busques al liceo ok.
  Mamaaa, que bestias. Dan miedo ustedes dos juntos
Lio:Llama a Karol y dile que te gusta mucho, pero que no querías dañar su amistad. 
Q sueño
 vos me re cagas cebando pajero jajaja
pidan deseos que me quede un dia con el mismo icon
ignecio: Igual tranqui porque todo se va a poner bien tal vez no ahora tal vez no mañana pero en algún... 
 no sabes lo que es él sarcasmo o qué ?🙄🙄🙄
Santos es medio mentirosito.Será que me creemos?... 
 los hijos de muchos prestaron un servicio militar y muchos están discapacitados por esa guerra contra las FARC y quiern el SI
Deseo que ese sueño se haga realidad
Ahora dormirrr, mucho por hoy
Leandro es como alexander caniggia, no sale de su mambo el chabon jajajajajaj
Los verdaderos amigos no se insultan entre si, sino que se unen para insultar al resto. Obvio.
Cantando por llamada con un ogro
Me rindo? La remo? Te olvido? Me querés? Te espero? La verdad no se.
Hola   ..  Que lo disfrutes! :D  -(dbid: 1475205041.92 
Ya pueden guardar su remera de Santa Fe olimperos muertos de mierrrrdaaaaaaaaa. Ahora saquen de sus ortoooos el del DIM
Yo soy yo jaja vivís en mevi — Jaja , daaa decime quien sos no la aburras , si viv... 
Se me acabaron los tuits. Y el papel higiénico.
Mejores notas que el año pasado *  
 Tía, que lo acaba de pensar, la defiende después de todo lo que hizo y ahora super preocupado por lo que dijo de él :_____
es un buen momento para desiete que eres mi persona favorita 󾌳🎙󾆷 
Ay Dios haz q este pueblo abra los ojos xq con estas ratas ya no se puede. 
Ni eso pego
Odio cuando se me pega un tema, no dejo hasta que me explote la cabeza :v
Hay materias en el colegio que no me van a servir ni para vender churros
MERCENARIOS: 

Una nueva serie original de Netflix protagonizada por Marvin Ponce 
Cuando queres ganar un partido jugas como CerroPorteño y cuando te da igual jugas como Independiente.Como estamos eh
Y porque subiste snaps con el? — Xq se me encanto el orto anon  
Mañana que ahora que me doy cuenta, sería hoy pero no dormí todavía así que no me jodan
Un día de estos le reboleo con algo en la cabeza a este.
Yo ya no pienso esperar mas nada
no puedo parar de ver al gordo vomitando dios mio
 No mas farc pero no en estas condiciones entregandoles el pais osea aparte de humillar a los Colombianos le salimos debiendo iluso
Como me haría falta en este momento
NYPD busca acercarse a los hispanos a través de Twitter  
La noche estaba para el bosque pero bueno solo no tira nada ..
Que me den banda que lo que tengo no es suyo...Que me den banda que lo mio yo me lo gane..que me den banda que lo trabaje y lo sude..(8)
 y  informarán sobre reparación de emergencia carretera San Miguel-La Unión. 30sept 9:00am 
 — Nada.. Estas bien linda. — le deja besitos en su frente y nariz.
  jujuju mañana se la damos
  sabes que si amigo él viernes a full jeje
Que onda  te tiraron línea? porque no públicas lo que pasó con ? O la pendeja de la Perroni es mas importante?
 cv es mutuo lo de caernos mal, pero no se porque

cuando te pinta escuchar cualquier cosa.
Quiero empezar The Maze Runner AAA, espero tener tiempo suficiente.
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Tengo que armar mi cama,que pajaa
Ven acompañame a llorar...
perdi tento tiempo con personas q no valian la pena
A esta hora como que me agarra energía, no se que onda...
Horrible no poder ni tener en quien confiar !
Odio esa parte de mi que siempre termina hablándole
yo todavía no supero cuando ganó la 3g y ustedes ya se la imaginan con la Copa de ShowMatch  
 de forma tímida sale al encuentro de la contraria—
  A vos no te toque nada gila si sos re amargaa!!!! Jajajjaa
Ajá puras palabras, y los hechos qué?.
estos chilenos de mierda, son una mierda hasta en el lol, ojalá además de los terremotos les caiga un meteorito y se extingan, analfabetos.
¿No entiendo por que dicen que yo soy odiosa? Si yo soy todo un amor vale:(.
~Me dejas dormir al amanecer
Entre tus piernas
Entre tus piernas.....~
Que mal pedo eres neta
24. mi amigo el mas lindo
Quieras o no, el pasado siempre va a hacer peso en el presente...
 esta en todos lados jajajaja
Me endulzas el ego siendo sincera.
 no :c
  estar pasando que te aflije, q te tiene atada. De corazón espero Dios toque tu corazón.
Encima q OH nos dejó fregada la Caja Fiscal, ahora nos endeudan mas?  creo q el Congreso debe averiguar 
 es muy chiste esto
JAJAJ me da mucha risa los q relatan se emocionan mas que el pollo vignolo
Capacítate para el empleo Curso de Vendedor de piso 
Es re mio tener como 900 canales y solo ver 1 canal jaja
 Noticeame sempai!
Saludos a ti Ilonka, quiero mandes saludos a Gringo e IsraTweets!!!
 ilonkaaa te jamoh saludos desde venezuela felishidades
  Para que? Si todavía no nos alcanzaron
 HUY ASÍ QUE CHISTE, yo quiero verlos bailar 7u7
Por cierto, para quienes andan usando el HT de      … 
 muy principita
¡En serio! Ni dan respuesta ni dejan de perturbar la tranquilidad de la gente a estas horas ¡Respeten!… 
Yo tambien te quiero equizd &lt;3 
Entonces sabes que has dado con una persona especial. Puedes estar callado durante un puto minuto y compartir el silencio. 
Kimchi fue la que más me traumó.
  Jajaja habló la Drag Queen
Na seguro me decís que no jajaja — Yo adivinó, vos dame pistas si? 
Siempre hice lo que pude pero fue mas fácil reírse o burlarse de lo que decía
 con all el respeto sabes tu madre me cae bien ahr
    ahora siendo sinceros... ricardo nunca tiene tiempo y sato habla como robot :v
Me emocione con el especial de gilda! 
Que lindo
Más allá que no sea una pregunta , gracias por toma... — Jajajajaja por favor,  toda pregunta es bienvenida  
Uno aveces llega a enamorarse de tal manera 
Que llega hacer locuras 
Asta a veces llega a arrepentirse 
De muchas de esas locuras
Hace mucho tiempo que quiero conocerte, mira que me han hablado bien de tiii
  seguís llorando porque te gane steven?
, no hay más. 
Encima no se donde me duele, pareciera que toda la boca
 esta señora se le esta  poniendo en estado mas psicoloca que va a terminar en un loquero. 
Me decidí por estudiar Geologia...
     ojala que no pero se va Maradona !!!
Que rostro tiene Franco, por diossss
Yo por eso tengo a Siri para que me recuerde :3 
 obligada voy no porque me lo pida uno de por ahí, si fueras todo los días a clase te diría que si pero como siempre te dormis
 pero yo te pego cachetadas, vos me pegas hasta pelotazos jajajjj
  COLABORADOR DE TIENDA – LA LINEA DE LA CONCEPCIÓN: Descripción del puesto de trabajo: La Lin... 
????????????WWWWWWW  N ME SEGUIA ??????????????????
Anuel AA Estamos Cristiniando (Original Version) (2016) Nuevo  vía 
En estos momentos las condiciones climáticas no son óptimas para la aplicación de agroquímicos en . Vía  
 jajaj te dije que te diría asi qwq mi lindura uwu)/ jajaja no te apenes e.e es que cuando hablemos y me digas
 deje de ser pues tiesa eehh "OSINO"
 eso si esta mas ojete!  No lo puedo negar!
En una cosa coincido mínimamente, lo otro no puede pasar desapercibido  

Tu y yo apartados del mundo viviendo cada segundo intensamente intensamenteeee
     el q vos no tenes estupida
 acá el único orangután es usted, disculpe que le diga. Yo soy simplemente la Malta
Los ricos sentones de mi vieja bien culona   --&gt;  
que onda que todos andan alterados, no se de donde sacan tantas energías o no hacen directamente nada en el dia
 sabes q te amo, pero cortarte el pelo sola blda increíble jajajajaja
 Si lo deseas podemos revisarlo y brindarte la asesoría. -AZ
       Supongo q no será la esposa del susodicho!
Se robaron partes de mis días. 
 amigo...Dsd donde estés,sigo echándote de menos.Ya han pasado 3 años,xo siempre q m acuerdo de ti m pongo LA CANCION
Los audios de Carol jajajaaajaaajajajaaja no puedo respirarrrr bassssta
quité mi tuit fijado
lol se acaba de caer la lavadora en mi casa y pensé que había sido una ametralladora. Tuve el mismo de susto que Timochenko.
  olle cuanto mide t cabeza que tengo una idea para ti y necesito una medida pa hacerlo y xq tengo una impresora3D s
Lentitud y censura: los grandes problemas de conectarse a Internet en Venezuela ía 
Y cuantas veces me dijeron que no puedo y cuantas veces me señalan con dedo
 son los mejores,por algo son los campeones!!!
Necesito que llueva! No quiero ir a taller mañana!
Ahora sii, con ese temazo me fui a dormir
Toty!!!te recuerdo cantando este tema con el.palo de amasar jajaja 
En serio han visto todo el capitulo de ? Vi 2 minutos y no soporté la vergüenza ajena
La vida es para difrutarla, no para complicarla...
re fisuradaa jajajaj 
Pobre señora. Tanto sufrir y dejó que el rencor se apodere de ella. 
   jajajajajajjajajajaja que gracioso
 que pasa?? 🤔🙄
Hace un año ya de brc,  por dios como paso el tiempo!
Mas tem gente que se puxa
(Andaré entre insomnios, caminatas, tertulias, canciones, amaneceres, silencios y encontrare)
 si vio el programa CONCLUSIONES DE CNN HOY?,debe verlo para que re confirme el gran error que esta cometiendo con el país..
 anda a la escuela mañana!!
Que paja la gente colgada
Ls verdad es que me pongo mal al pedo
Altoo sueño
Nunca voy a dejar de mirar tom y Jerry
Hoy que no me apetecía salir me lo he pasado mejor que nunca.
Abrazame, haceme sentir que no estoy sola
Cuando se ama de verdad no existe él tiempo!
Retweeted BBC Mundo ():

Ladislao Biró, el sorprendente inventor de la lavadora, la caja automática y el... 
Que lindo es saber que no toca madrugar y despertarme tipo«Que día en es hoy donde me encuentro, con quién estoy ya me acorde»Es de lo mejor
Al otorgar la distinción de Manuela Sáenz,a KK,eso indica q los de AP nacieron desvergonzados,la maldición es q ya no hay quien los arregle.
No sé como estoy tan a gusto si tengo tanta tarea
 yyyy.. Si espero que aparezcas vos.....
 mira que rolo tiene la voz a la miseria, pero calamaro esta muriendo
 yo comienzo el lunes):
Odio que la gente se crea que me conoce de pies a cabeza siendo que no sabe ni un cuarto de mi, incluyendo a mi familia, me re jode, har ta
Las pi de la Facultad son realmente una verga jajajajaj
Jajaja me cayó bien 
 51- y justin boludos me olvide
Esta cabeza no quiere frenar, no está tranquila..
por mais ídolos como a sia no mundo 
¿Me ayudan? Necesito una peli sobre la superación de adicciones y delincuencia, que refleje crecimiento personal. Acepto sus sugerencias :D
No tengan cara de ñoños porque me los como.
Cuando soy malo en matemática y entiendo una clase. 
El padre de Juance le regalo unos auriculares , impresionante lo que se escuchaba eso.
Es mejor hacer las cosas sin andar diciéndolas.
Y cuando terminan agradecen a Dios.
te admiro mucho
 quiero
Jajajaja vi esos tweet y no sé porqué, pero aquí estoy riendo.
Adicionei um vídeo a uma playlist   cuento en cuento: Del otro lado del mundo - Canal Pakapaka
No hay derecho a redactar tan mal en un medio tan importante  ¿quisieron decir que los 'asesinatos' o '… 
El audio de la chigu y santi imitando el video de Marito Baracus es todo lo que necesito esta noche ah
Menos mal que no soy amiga de estos pibes !!!! No se que es peor .... JAJAJAJAJAJA.
 Papá trabaja doble turno esta noche y mamá ya debe estar durmiendo —Dicho eso, se quitó las mantas de encima, para que él +
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  168  º
Si pero con eso en él labio no :v jajajjjajaja 
Por twitter es una cosa y por chat es otra AHAHAAHHA
Re caretas los vecinos nuevos jajaja llamaban a la gorra.. casii eh
Y vos quien sos mija?
RT RaulRodriguezC: Celebrando en las Vizcaínas el centenario de El_Universal_Mx 
Cuando la vida te niega algo es por que te tiene preparado algo mejor o por que es culera, casi siempre es por que es culera
Corte acepta acciones contra leyes anticorrupción de Sinaloa 
 en serio pana mira que te tengo unas ganas
Si algo es difícil y duro de hacer, entonces no merece la pena hacerlo. 
Nunca me fue esa de rendirme a la primera con nada. Siempre la sigo intentando pq lo malo no dura para siempre, no?
Ahora podrás ver videos sin conexión a internet con YouTube Go  
No hay nada en la tele
Las mejores cosas de la vida son gratis: Abrazar, sonreír, los amigos, los besos, la familia, dormir, el amor y los buenos recuerdos.
   Bueno, ya es el segundo año
  Es un artículo  sobre las gansadas divertidas de la flia Puccio
Esto se baila bien lento, que yo quiero sentir tu cuerpo. (8)
Creo que no me doleria tanto que me digan que mis amigas hablan mal de mi como me dolió hoy enterarme que una le compra kiwis a otra.
Quiero cajita feliz para tener a Batman y a Superman :(
El hombre debe estar preparado para brindarnos seguridad y respaldo...
No correrse saber cuándo hablar y cuando... 
Necesitaria una pequeña dosis de ego
 Como no dejar el mundial de lol por ti &lt;3 jaja felicidades por los 1M!! &lt;3 saludos desde valparaiso PD: juegas lol? :3 &lt;3
 eliana te acabamos de dejar en tu casa A DONDE TE FUISTE PILLA
♪ ♫...perra ojala te vallas al infierno, perra, tu me abandonaste como a un niño perra por eso yo ahora te digo así ♪ ♫
Porque yo soy lo que soy, no pretendas que yo cambie por vos.
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Que weba las mujeres que andan detrás del viejo...no se los vayan a robar 
Y para que me decis que puede ser Jonathan .- anda ... — La galeria no tiene contra y es demaciado fuerte y ... 
Conductas reiteradamente delictivas  de   vía  Mega MX
RT MichelPesquera: Solo aquellos que... ¡Buenos días! 
Ese audio dioos "oh te desteñiste o no te desteñiste"  jajajajajajajajajjaajjajajaja
  cuando vienes villahermosa tab
Cada tarde ,cada noche , cada momento a el lado de ellos es perfecto.
q ganas de vivir en otro país, como estados unidos
 sobretodo cuando estas 5h para solventar una cosa que nadie ve luego por que no hay casi nadie y además pocos se dan cuenta xD
Que mal quedan los hombres hablándole a otras cuando la novia no esta!! De respeto ni hablemos..
No se que más ponerle a la mezcla de Ori
Que caritativo pues&gt;&gt;&gt; Ruperti revela que él paga defensa de los %26;narcosobrinos%26; por  
Esto es dos en uno papá.
No se como hay gente que sigue motiva tu cuerpo, a mi motivame la mente que estoy hecha un cerdo y sigo comiendo felizmente
Hacete el comprensivo, hacete el democrático. Esta gente te deja culo para arriba. 
Me desperté sin buenos días y me duermo sin mis buenas noches
Que cagada nuestro Paraguay che ra.a
AISProductionsi: Es muy sencillo, si no se muestra no se vende!     
 &lt; convicciones.

Comenzó a decir, gesticulando levemente con la mano libre, y se tomó una ligera pausa para succionar la &gt;
Ojala hubiera sido ley hace años.jajajaj 
Mi mamá y yo no es que tenemos la mejor relación del mundo,pero yo sin esa loca no soy nadie
Octubre Te espero con ansias jajajaj 
y tu ética dónde quedó???????? 
te quiero re dar pero te veo siempre con una petisi... — jajaja me podés dar igual no estoy casado ninada 
Al definir tu  debes reconocer en dónde estás y adónde quieres llegar 
 Todos queremos estar más activos pero los estudios no los permiten
Malditos estudios
Publiqué una nueva foto en Facebook 
La comunidad internacional sabe muy bien "quie es q esta insistiendo q la oposicion se ponga agresiva aca en Venezuela"
 Nose si es que me rasque o si realmente me están rajando el cuero,muy probable jajajajajaja jjaja
Jejejeje yo lo amo 
—Mi amor creo que es hora de dar el siguiente paso y que me vista de blanco.
—Tienes razón mi amor, vamos a inscribirte al karate..
 eeeemmm... q yo seoa soy el unico q te dice te extraño
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Tan todas divinas en el showmatch ee
Jaajajaajjaja así es... 
Sólo pido tener pilas para el 15 de mañana
por qué esas canciones definen mi estado de ánimo actual? no entiendo 
magia negra
estoy enamorada de ti  gracias x existir (?
Yo me considero un vago recontra duro bailando, pero lo veo a Diego Maradona Jr y se me pasa...
"The Wilde Flowers" es lo nuevo de Opeth (Video Lyric)  
me llevo tu sonrisa tibia tu mirada errante, desde ahora en adelante vivirásdentro de mí  
11:11 Gracias universo por todo lo increíble y maravilloso que ella me hace sentir...
Cuadraria burda tirar con The Weeknd de fondo.
 yo no wa a decí nada jajajajajajajjaaj 
 juancito saludos bro Edwin Escala un abrazo papa
  Y con que mas se hace jajaja
aunque me quieras dar celos eso no me importa yo siempre sere tu amor ;)
 te ofendes por todo
Que se yo que otra pista jajajaja no se que mas dec... — Jajajajaja y hablame ya y que se pudra  
Nos leemos mañana, 

Descansen!!
 me puse feliz cuando desaprobaron garcas
Ayyyy que fumarse a cada uno hoy en dia.
Por los dioses!!!
Quiero lo las asi 
Cadê o sono que eu tava durante a tarde??¿¿
 Hola Quiero Escuchar ñecoDeLego De  Gracias... 
  .
La mera vieja escuela kumbia kings
Introducción a "el Chiringuito de Jugones" en MEGA del Jueves, 29 Sep! K tal CONCHA     
 y como dice,  muerte PARA  VOS Y LA YUTAAAAA
Que no se olviden los agravios del  querido   
Deseas conocer el mensaje de Tú Ángel de La Guarda? 
 q bueno esta marcos peña
te gusta que te pasen la lenguita por todo el cuerpo? — Mmmm olor a virg 
 soy muy interesantes los cursos EL INCONVENIENTE ES EL HORARIO YA Q MUCHOS NO PODEMOS DE LUNES A VIERNES.
Presidenta escuchó a su ministro de Hacienda y las clasificadoras y presentó el presupuesto más austero en ca... 
Deseas conocer el mensaje de Tú Ángel de La Guarda? 
Deixa a gente quieto
Loco ya casi es viernes, esta semana paso rápido loco!!
China reporta 6 muertos por deslaves tras paso de tifón: Seis personas murieron en dos deslaves generados por... 
32. Preciosaa, sabes que a pesar de todo te quiero muchsimoo
Ulabox, Comprea, Deliberry... Los 'antisúper' que retan a Amazon con frescos online: Primero fue la entrega a... 
No necesito ni mucho menos te pido algo pero no te me acerques ni me hables, me haces peor, hubieras pensado las cosas antes
Muchos quieren ver mi caída, que me caiga en plena subida
Hare mi respectiva merengada de todas las noches
No me hablan ni de onda no?
(♫  ♫) Canciller haitiano aclara su país no ha rechazado ayuda de JCE: SAN...  (♫  ♫)
 pues asher por mil jaja
Un paso hacia la paz video oficial   vía 
Capaz que si, ibamos al mismo liceo si no me equivoco — Me estas descansando??? Al de punta? O al depa? Xq ... 
No te dejes más vencer, al alma hay wue darle de comer
  eres la mejooor de todas me siento muy orgullosa  de ser tu fan, eres mi idola &lt;3 ¡sigue así! Te amo &lt;3
 y a diaz a BSC deja d star jodiendo y mejor preocupat en tu emegay entiendes no jodas
  no fue Torales? El del gol?
A veces pasa...
 Canciller haitiano aclara su país no ha rechazado ayuda de JCE: SANTO DOMINGO...  
 quien va a pagar?
Yo no recuerdo mucho a mi yo del pasado.
Y por que dejaste? — me gusta jugar pero no tanto, me rompía las bolas e... 
Me gustó un video de   LOS HIJOS DEL SEÑOR - QUE BONITO ES LO BONITO [Video Oficial 2016] ESTRENO -
 de que sirve el  si te dejan de seguir 🙄
 es naco y de mal gusto
Y los haz tenido? 
  falto jerarquia y el portero se comio dos goles el solito, lastima porque venia con intenciones de repetir titulo
Alcalde de Las Piedras ofrece oportunidad de talleres de agricultura a estudiantes 
aiaiai q lindo q es la puta q lo pario
 voy a seguir subiendo culos, alguien va a desasnarme
Que ganas de llorar toda la noche tengo
Ayer vi inmensas cantidades de basura a lo largo de la avenida después del tormentón.
El pecho duele &amp; se me vuelve a oprimir ♪
Me acabo de bajar el pou perdonenme pero es ke no me pude resistir entiendo si me dan uf ahre
Ahora es el momento en que toooodos van a cb
Que placer cuando te cocina a ti a tugusto.
 es que. Eso es culpa de la gente, lo se.
Yo ya no me preocupo por nada Dios sabe porque pasa todo.
Brasil siempre da juegos entretenidos en los mundiales 
Te voy a dar el mejor regalo ah Khé 
No dormí siesta ,no saben como estoy del sueño
  
No
No te conozco tanto 
7
Ni idea
No
Mira qué hay pelotudos, pero vos te vas a la mierda
Viajar en avión no aplica el "me voy a llevar otros 5 outfits más por si acaso" por k te cobran alvvv
Nacionalistas plantearon a liberales aceptar cuatro años más a JOH a cambio de beneficios -  
Me gusta la forma en que el aire mueve la ropa de Yunho. Para mí, eso es más sexy. -3-.
 jajajajaja gracias silvia por tanto!! Estas muy feliz! 
 JAJA perdón es que costaban 5mil las promociones nunca se pueden dejar pasar JAJAJA
Ofrezco mi alma para que vuelva el frío.
La persona que menos esperaba que entrase en mi vida es la que más me está costando olvidar.
  todos los jueves o no?
Mi hermano Mandándome whatsapp diciendo que tuvo un accidente!y a mi Se me callo el mundo mas o menos
Estoy re plaga con él tema 'ahora quieren pan' de Malandro, pero es que esta muy piooooola, alto trapppppp
Todavía la espero 
Si muriendo el mundo se volviera más justo con las mujeres, moriría
Quiero un master en limpiar el depto 15 minutos antes de que llegue
la verdad lo único que he ganado en la vida son resfriados y corazones rotos
Nuestros clientes contentos con las pangoras.. 
Creí que todo se tenía que hacer juntos.
 Prestarame ese espejo jajaja
Me senté al lado de la cama de mi hermano y empecé a joderlo con las cosquillas. Soy insoportable a veces
Tu sufrimiento vos te lo buscas
nunca más me fui
Estoy recuperandome. 
 se refiriò a su salud.
El deseo que se restablezca.
 por qué se ha dejdo incrementar la inseguridad en el estado? Qué piensa hacer para proteger a la gente?
Ya es la tercera vez que mi perro se come una media
 me lo encanute y me lo comi solo... Que rico que es diomiooo
Ayelén: una víctima de su padre y de sus hermanos que no le perdonaron que buscara justicia 
Quisiera q este día no sea este.
En fin, a dormir, mañana es otro maldito día.
Necesito juntarme con Cintia y Cami
espero y sea como dice polanco, porque sino ya ahora si que vali verga
  gracias a tu covers pude salir de una depresión muy fuerte, así que te agradezco de coraz… 
 Saludos hasta Durango, Felipe
Prveedores y emprendedores se reuniran en feria de cantón oriente y occidente unidos  ...  
me gusta la esquina pero más lindo es tenerte, me gusta la calle pero no pienso perderte
  por fin descansara con tanto esfuerzo que hizo le deseo el mejor descanso
Asco tengo,no entiendo para que buscan sin son"felices"
 soy de argentina mas precisa de salta un saludito please
Porque el momento de encontrarnos llegó en plena tormenta, y aunque mis velas te buscaban mi dirección estaba quieta...
 va al laburo a ponerse en pedo y puntuar bailes nada mas, esa es la gente que quiero ver en tv
No hay palabra mas hermosa, que las que me hacen sentir tus besos.
No me puedo dormir y me aburro mil, matenme o hablenme
Cele responde cada 3 horas y así no se puede jugar jajajajaja
una cancion el el ukelele para el ilonkingdom?? 
 Se hace lo que se puede
*Doy clases los jueves, no cobro mucho*
Querido Diario:

Que el que ríe al último ríe mejor. Dicen.

Yo por si acaso, primera y última.

X.
Elías Fereres: "Allí donde van los ingenieros españoles dejan el pabellón muy alto" 
Me parece alta negrada cagarte a piñas por un macho
Por eso lo pongo en silencio
Jajajajajaaajajajajajjajajaajajaja no dan más
Que empieze lo bueno un salido blunaticos gran noche y muy buen tema  seremos tendencia! Apoyar a tope.
Gonzalo cuando no twittea sobre fútbol me cae bien.
 No estás corriendo, estás twitteando 🙄
  nas ganas de que cierres el orto
Yo quiero mi boleto para  por favoor   … 
Pregúntame o cuéntame algo!  
Tanto mal he hecho en mi pinche vida, para que tenga que verle la jeta mañana a una indeseable persona?
Me acuesto me tapo me acomodo para dormir y... No apague la luz
Alan Walker - Faded (Tiesto Remix)  vía  que buen remix
Nunca la había pasado tan mal como hoy.
Jajaja
Para el agujerito de las dotas

A PURA CUMBIA TECNOPOLIS jajajajjaajajajajajaaa
Que asco ser pobre
Dormí más de 4hrs Y tengo sueño, Dios de donde me sacaron a Mi?
Nunca pensé tener de amigo al Etto... 
Porque eso me pone bien cuando estoy un poco mal
divina lana rica concha para chuparla 
Tengo sueño, bai.

"Los ojos son inútiles cuando la  está ciega." | 
Solo quiero volver a misiones . Necesito volverme a misiones.
No comparto nada con la gente superficial y ambiciosa.
Te cerró el orto ja.
  kore bicho esperana vamos a llegar de la cancha
al menos con pollera se les ventila la cajeta ajjajajaj 
   Se inunda porque gavino y  solo se dedican a robarse  del  
 no digas eso bro, sea lo que sea mejorará.
no esperaba que me dijera eso...
Ni sentirme mal por dios
Hasta aca llegue yo
 Jajajaja asi estamos en    
El gordo se durmió arriba de mi panza, me está aplastando todos los órganos.
Esto opina  el 23 de septiembre de 2016  
Claramente apoyan que se apruebe
Facundo no entiende portugués jajajajajja
 yo tengo un botón de la yuno :3
Seguro no me va a dejar :(
 
le sigo contestando a la emo
Ni tan mal, igual alguno da una sorpresa y todo, como clg.
 «levantó del suelo separándose de él, caminó hasta la cocina, preparó las dos tazas de té y regresó al salón unos minutos»
Mi cuñada ahre
como me revienta el en línea
 primero que si no me invitas , no puedo ir a ningún lado
En la oficina jugamos es al enemigo público.
creo q estoy idiota y no se porque
 primero over studio version y despues esto como puedo dormir
Si me lloras, yo te lloró 
Si me perdonas, te perdono 
Si me ríes te sonrío 
Yo te caliento si hace frío..
no me gusta el tema nuevo de irione, hay que estar muy resentido para que te guste
Mi Pc lleva toda la vida actualizándose,  creo que mañana tendré que ir a comprarme otro
"Tanto te cuesta dar besos a una sola? 
Te juro que amor nunca te va faltar"
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  168  º
 *se le olvida*
Retienen a 5 municipales en Nahuatzen, Michoacán para exigir liberación de normalistas: 
                    ... 
Agregué un video a una lista de reproducción de   Cómo hacer una peluca GOKU WIG
cuándo la van a subir cuándo va a terminar esta agonía 
 culera que te cuesta contestarle 🙄
treinta y tres mil ciento ocho ....
  
 vos lo tenias q pensar y bueno yo también
 saca el freno de mano
  jajajajjaja que tenia de machista quien escribió esto mi novia seguro
Que le dijo el césped al sol? — no lo sssse 
 el aroma del agua de canela que papá preparaba para los días de lluvia...
A ver   no todo es posible
Lo de  es alerta para  que en 8 días juega allá mismo concentración máxima OJO JUEGO AÉREO
en serio no entiendo a los que no se cepillan los dientes no podes ser tan croto tenes un oregano estacionado en la paleta hace algo
Te quiero a ti con todo incluido: tus defectos, tu pasado, tus errores, tu sonrisa, tus bromas, tu sarcasmo, tus celos, tus enojos.
la maestra de fisica debe de decir este nene tan bruto pero nooo yo soy inteligente es que no fkn entiendo por mas que trato dios mioooiuu
No sos tan gris, es que todo se volvió gris.
Es soltera que calentaera 
Que quiere tomarse la botella entera 
Y voy a gastarle todo lo que quiera 
Quiero que sea mia, sea lo que sea
tanto botox na cara da tia que nem sentimentos ela demonstra
No me olvido más la sonrisa de Flor!
  


 otra vez lee bien, la bachata la bailó mal, la bachata!!!!
Es igual al profe de biologia el tirry ajjajajajajajajajajjajajaa
Uno escucha música, temas de Manuel Medrano pensando en alguien y ella por allá, haciendo el amor con otra persona, con shaky shaky de fondo
Me gustaría saber, si eso le importo o le chupo tres huevos.
Y ha pasado un tiempo pero sigo sintiendo lo mismo...quizás debería dejarte ir.
 si vuelve a hacer eso (decir que le gusta uno de mis tuits) entonces ahí si el paro cardíaco será inminente. Gracias!!!
 pero en España al Barcelona vs Real Madrid le dicen "Derby"
Y ahora que no es tas, nada es igual, y me cuenta sonreir.. ?
   Yo siempre te doy amor pequeña.♡
Queria terminar de ver el paartido hoy,que broncaa
Pequeña brisa hay afuera
Maldita sea no, que vacilón jajajajaa
 que buena manera de incluir distintas opiniones, siempre es válido mientras nonse ataque a nadie, felicitaciones buen vídeo!!
       … 
Yo se que algunas veces me equivoco demasiado
 callate que quiero llorar boluda estoy desde las 8 haciéndolos
Megacable lo hace de nuevo, quita más canales de las teles de sus usuarios  
Veníamos reee bien, como nunca
 todo mundo quer o whatsapp do Molon .
Rosario vive deprimida y nose porque (?
Me ha gustado un vídeo de  ( - Sin Senos si hay paraiso HD3/6|Capitulo 50|dale likes para subirlos mas
   bien chicos vamossss
estar conmigo es más rico que con él
No puedo ir a dormir mas feliz
Mejor intentarlo que quedarse con la duda de qué hubiera pasado.
Nuevo fracaso para Independiente Santa Fe.
Pero, Volveremos Volveremos.
Siempre estaré para ti si me necesitas , incluso si has sido una mierda de persona conmigo 󾮟
Hoy nos robamos la clase de Literatura Española.
¡Yujuuu!
sólo pido que no te vayas... q seas fuerte...
 dice Zapag si ahora podés hacer tú encuesta. Ya ganaron de vuelta, ya salieron de su cueva.
RT imarchant: Impresionante el lugar que eligió El_Universal_Mx para celebrar sus 100 años. El Colegio Vizcaínas t… 
Vai Erundina, coloca o Dória no lugar dele! 
 Qué tal Conoce el legado de Basquiat en estilismo 
Audios más largos no eh?
Transmite video en vivo desde una GoPro (video) ía 
  cierto mirarlo es muy bueno
Me habría tomado más en serio los argumentos por el No si no incluyeran la palabra castrochavismo y que vamos a ser otra Venezuela.
 Como el DT es arg. habrá espera. Daniel que significa la palabra ''saltación'' dicha al aire, llamen al PROFESOR SUPER O.
Me quisiera llevar miil contigooo
 cancion de barber shop
Que se terminen rapido estas dos semanas que te extraño horrores amor!!
Cómo los odio. Porque tendría que haber escuchado ? Jajajaja :(
Para los que les gusta el rap.!
Dante - Desde dentro (con Soge y Beret) [VIDEO-LYRICS]  vía 
Robofilia: ¿Llegó el momento de amar a los robots? ía 
Gobierno capitalino alista logística para concierto de Roger Waters: Notimex El Gobierno de la Ciudad de Méxi... 
Voy a empezar a hacer las cosas bien
Tu verdadero amigo es aquel que se cuerda de tu cumple sin ver el Facebook
A la mujeruhay que amarla, nk comprenderla. Eso es lo primero que hay que comprender. - Osho
Te estoy comenzando a shippear con el Sr Pimentel
Sabes que?Te promete que haya pasado lo que haya pasado,nunca van a dejarme de gustar esos abrazos que me dabas,nunca lo voy a olvidar NUNCA
Quería usar esa frase de el que no conoce a dios a cualquier santo le reza pero ya la quemaron, como todo. Manga de forros
Lo que me hice en el pelo CREO es lo mejor que me hice 🤔
 Estás al día con Steven Universe? Es genial la tensión que se armó referente a Diamante Rosa no crees? :3 
Mi gata se acosto sobre mi brazo y tipo que estoy re incomoda escribiendo esto
Te espero ya te dije, aprende poses depaso — No.  
Por no aguardar los sueños, por miedo a quedar solos..
El Canciller hace lo mismo que hizo en el Plenario, con los medios. Se esquinea y no responde nada. 
La persona con la que solía comer los viernes me cambio (?
Jerry Lee Lewis: Pianista y cantante estadounidense, pionero del Rock &amp; Roll.
Apodado "The Killer" ("El Asesino")... 
Era gol gana y lo hice de arco a arco, manso
Ojala que el dia que me digas "Te quiero", no sea el mismo en el que yo diga "Te quise".
qué hermosa que es this town yo no te la puedo creer me duele el alma
Son demasiadas las ganas que yo te tengo a tii
  las falacias y mentiras son suyas. Ud aseguraron que la iniciativa de EPN legalizaria la pedofilia. ¿Quien miente?
 no
"Saludamos el acuerdo de la Opep, en Argelia. Es un acuerdo extraordinario"  
Dichosos los que pueden dormir con la ventana abierta, yo seguro la abro y me entran 30 arañas
    el cuarteto al fondo del colectivo por favor
 Bolero Falaz de Aterciopelados  
Más de la verga no me puedo sentir
unas ganas de que lo amen tiene jajajaja
 Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
mañana tengo que estar a las 8 en la facu :)
"Nuestro Ángel usa los labios de otra persona para hablarnos. Presta atención" 
  ya lo estoy escuchando.. buenísimo m
No les pasa que después de comer algo dulce tienen que comer algo salado? 🤔
 ésta parcera era la que necesitaba
Doy por terminado, el amor en los tiempos del cólera, el siguiente por favor.
Me voy a dormir ya era, mañana me levanto temprano y la encaro con economía .. 🤔🤔
Así como cuando todos tus sacos de dormir están mojados y mueres de hipotermia.
Bolso listo, mañana provin, a buscar revancha se a dicho
 borracho o si?. . . . (?).-

-Nope, nadie quiere eso¿-
soy un fracaso sin remedio
"Cuantas veces he intentado enterrarte en mi memoria. Y aunque diga ya no más es otra vez la misma historia"
Jaja que tiempos... 
Se m mueren los caballos y las vacas nanana
"quieres ser mi persona?" que rayos significa eso??
 pero bien que la cantabas JAJAJA
¡Con pocos ingredientes! Realice unas ricas pizzas con pan arabe  
 hola te veo desde hace un año y la verdad haces un muy buen trabajo....
saluda a rosal meleño 
.-.
O te quiere posta o es por forra nomas — Uff si me quiere una bocha jajajajajajaj 
Solo ami me pasa esto
Hace unos días hice una encuesta de si debería cambiarme el pack y salio que no, pero de igual manera no se si debería ahr
Ella tenía razón cuando dijo que yo estaba en otro tren.
comprobadisimo que mica no sabe ni hervir agua
Hola, ¿me podrías mandar 1 docena de empanadas a Ca... — JAJAJAJA que virgo sos Ramiro chau
 
Todos lo dijeron, incluso ella
 Estas perdonada, te lo hice peor la otra vez.
 A la entrada de los días, se te dá por la patria ;O)
Marico   hoy se comió con 20 bombas.
Juro que cada vez que abro éste tarrito se me escapa una sonrisa..  
Yo te llevo dentro! HASTA LA RAIZ
Donde esta el ecuadorr 
Hola! Saludos desde México
Te queremos 1 M de personas 
Lo que me dice es un mil, que bien
 hola ilonqueen te vez hermosa*-* saludines y felicitaciones por tu millo de subs&lt;3 pd:te dejo mi dib… 
Necesito dormir tanto, estoy muy cansada
 Felicidades por el un millón de subscriptores!!! te queremos mucho!. Hace un cover de Noragami &gt;.&lt;..Saludos desde Argentina
 no verdad? conchale
"Dicen que la melancolía es la felicidad de estar triste".
JAJAJAJAJAJA NO PUEDO CON LOS "oye papu" DE HANAH AJAJAJAAJJAAJAJAJAJA
 me quedo el tuyo! (;
Después de muchas semanas en  mi querido amigo  regresa a la competencia muchas felic… 
Re guasas las confesiones.. Nunca un "fui a misa" jajajajajajja
Mañana nos tenemos que levantar a las 7 y no tengo nada de sueño
Mi caricatura favorita siempre será hora de aventura
caprichosa ««« mi 2do nombre
¿Aprueba usted que se reduzca en un 50% el precio del Chocorramo para así alcanzar una paz estable y duradera?
Mañana tengo q llevar el violín para fraklosi y no lo voy a llevar Luis si ves esto no me mandes al frente grax
  Que bueno que salio Ana pero Tania ya no regresara :( que bueno que recapacitaron JADE equipo perfecto sin Ana .
Che Nao es mas copada de lo q parece ahre
 
Crees que en algún momento todos se pueden llegar a convertir en fantasma cuando muere? 
Iba a escribir algo pero se mandó el tuit solo. Ni para eso sirvo.
No puedo imaginar nada mas horrible que una torta de mousse que a nadie le gusta un cartel que nadie te quiere firmar y ese abrazo incomodo
Juan la concha de tu madre
Pero tu no me preguntas como me siento que me pasa si estoy bien no chico anda pa'la mierdaa tuuu¡
para que sirve estar atrás de alguien que le vales un choto?
Franco bailando colombiano, me acuerdo y me estallo
 que necesidattt
Moisés me roba la atención de mi mamá jajaja
  jajajajaja más bien, tu sabes cómo coños puedo cambiarla? 
Me empiezan a preguntar cuando me quiero ir a dormir parece joda
 hola ilonka me encantan tus covers has escuchado mas grupos kpop?
Mira el nuevo videoclip de  "Prendido fuego" promocionado en Perú por ... 
érate Ana Cristina Barragán recibe Mención Especial en San Sebastián:  
 Amo todo lo que haces &lt;3 Saludameh xd &lt;3 &lt;3 y moriré en paz
 ilusionarme de alguien a quien no le importo.
Ayuntamiento se reúne con cuerpos de seguridad para hacer cumplir leyes en Rio San Juan 
Que me responda ese mensaje y le prometo que me abro de su vida.
Quie, es uno para negar amor
y yo, y yo, y yo, y yo 
estoy loco por ti nena y tú lo sabes 
y yo, y yo, y yo y yo 
te regalo el mundo entero siempre yo voy a amarte
 que paso
Quiero minas el 23!!!
   Lo quiero ganar: pues este año me la he portado bien jaja
     Claro que me da arrechera pero eso no me hace hablar que todo todito es malo.
La beriso - como olvidarme
Chingon el café de mi cuñadito jajajaajajaja
Ahora señores no puede ser q hace 8 días todos eran dioses, todos eran cracks y hoy hay q sacarlos a todos y q no quede ninguno, tampoco!
ya van 2 colegios que veo que venden sus entradas de auditorio AJJA los peores...
...del Corazón, primordial fomentar una cultura de la salud y de la...: En el foro realizado en el Senado de ... 
Desafio todo mundo postar um nude
Tengo tantas multas de Biblioteca...
  Dani se que no ganare algo del sorteo, pero no pierdo nada intentando así que: participo.
Pd: Soy sub
Mi mama me dice que soy muy masoquista y si que si u,u
Yo no, aun. |°)
Fuerte lluvia en este momento en  .
Temperatura actual: 19° C. 
Mejor porque así se queda charlotte y el polaco
12:12 que sea mentira.
es extraño que quiera estar con algunas personas que me prefieren a metros.
masoquismonivelDios:ON.
Gracias por tanto ojala te vayas al cielo por que el infierno es solo para nosotros los buenos
 Dejaron un %30 de pobres del gobierno anterior!! son tan caraduras de echarle la culpa a Macri?No les da..
Para VUESTRO manejo! CLUB CERRO PORTEÑO!
 así fue. El concesionario nunca cumplió sus bases, y además nosotros no estamos a favor del cautiverio de delfines.
 ni idea pero es un gran jugador y esta en él mejor equipo de todos
 y.... hago lo que puedo
 si subir dos materias con suerte puedo Jajajajajaja deja que desastre
a veer a veer a veer, me chupa un huevo la rubia deja de nombrarlaaaaaaa... -.-
Qué es lo que paso??
Me voy a dormir tranquii a ver como amanezco mañana
Anabel que rayos es esto — Anabel :( 
 yo nunca dije que no salías... Y ni mi amiga sos......
Me duele tanto la espalda dios mío
 hey... eres la mejor saludos mi cover favorito es uravel ghoul...
  ordenando la casa se puede comenzar a habitarla, impresionaron  el pais y no se hacen cargo, se robaron TODO
Jajaja pobre se cree la gran cosa
 jajajaaja bueno, hacemos previa con él entoces
No se le escapa ni de onda un "quedate un ratito mas amor "
 ¡Gran Pedro de Alejandría, hombre que murío en el importantísimo ataque a Arecibo! QEPD
TALLER CONVIÉRTETE EN UN "LÍDER DE CRISIS" *  6 y 7 de octubre *    
"Desde el cementerio de los vivos, la escuela de la calle."
 siempre me pasa lo mismo jajaja :(
Maso meno un bidon de agua me tome en todo el dia ..
Habrá que dormir
Avanzan negociaciones para suscribir TLC érica y . Representantes han consensuado 6 capítulos 
 ya se me pasó la fiebre Pokémon jajaja
en fin Pasion de Gavilanes - fiera inquieta   vía 
Que bronca ser tan indecisa con todo
 mándame un beso weon jajaj 
Al final de cuentas la que pierde sos vos
tengo que parar de comer como estoy comiendo es de no creer esto
 tiene razón,  es mejor tener en cajas fuertes o enterrados en conventos, verdad  ? 
Por las noches tu te escapas con migo ♪
  Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
  yo ya fui el 22 el 27 voy el 6 el 12 el 19 y el 24 vengan a esas que son las que juegaaan!!!
 foi o tempo da página carregar. tava lenta. me fodi
Éramos dos locos sin saber a donde íbamos
Besame, despues te explico :)
Ahhhhhh quiero ir   
 mañana espero si me dediques tiempo jaja
 y voy a dar todo por Flor, así que a votarrrrr

 
[Gif] 29/09/16  con Lotte Duty Free. 

Vía: Exolusa.

SATAN666 - EXO Venezuela
_______________________... 
No puedo contradecir mujeres. 
Menos si son lindas.
Y menos si me gustan.
 saludos desde Baja California!!!
Saludos desde Colombia &lt;3, espero ser igual que tú cómo de cantante y como persona, eres maravillosa te amamos y a panqueque &lt;3 
Lo único que extraño de tener celular es poder tuitear a la hora que quisiera.
 soñé que me sacaba una foto con vos y que me abrazabas, cuando mierda vas a venir a cumplir mi sueño???? &lt;/3
Te sigo desde antes de tus 50k y estoy orgullosa de que hayas crecido tanto y me alegra haberte visto en el proceso,un breso 
 hola espero de corazon q este muy bien cual es su pajina de facebook real
tu misteriosa forma me lastimara pero a cada segundo estare mas cerca
Volviendo a casa, para cargar pilas para las Olimpiadas!!!!!
 Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
Con nuestro jefe      📸 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  170  º
  quien sos vos? no te conozco
Los viajes al espacio nos harán inmortales.
gente cuidado com a burra 
Te amo pero no puedo regresar.
 Tú pásame lo que quieras que yo lo disfrutaré...si dices eso seguro que me enamora tambien
 como esta tiempo sin verla sin chat sin nadaaa
He publicado una foto nueva en Facebook 
Esos que agradecen al kichi tienen cerebro ?
 saluda a mi pololo Gustavo Imeri el te ve desde Venezuela y le encantas :,3 yo soy de México o:
Hermoso día
Traté de hacer a mi bien tu bien, y ves bien que me salió mal.
 si lo amo chau jajajajajaja
Marianela mañana anda a la escuela.
El hombre debe estar preparado para brindarnos seguridad y respaldo...
No correrse saber cuándo hablar y cuando... 
Costas tuvo que haber hecho un 5-5-0 cuando empataron
Lo rompo todo si lo agarro jajaja
TODO UN PUEBLO DROGADO POR UN INCENDIO DE TRES TONELADAS DE MARIHUANA - Actualidad, Internacional 
 igual no te hicieron ninguna pregunta, lo afirmaron
Qué pedo, que hago?🙄
vamos el.polaco sigue en el bailando...
Me preguntaba si después de todos estos años 
te g... — El queeeee? 
—pero oye.
 celebra título de la Liga de Béisbol de Verano. Superó 8 - 1 carreras a Tiburones de  
Uno no necesita alguien que te diga qué es lo mejor para tu vida. Uno necesita es alguien que te motive y te haga olvidar a todos los demás.
Persevera por lo que tu más quierasss
No doy más
Uso y manejo de la fuerza en las Intervenciones policiales (Perú) (página 2) -   vía 
 se han dicho cosas peores en el futbol, esto es con dedicatoria por donde se lo mire.
Y el hijuputa árbitro que nos robo un penal...
¡Envía un tarro de popurrí aromático a Yvonne! 
yo solo quiero ir al concierto de Papa Roach
Que no me vaya a dar gripa por el amor de Dios.
 ilonka porfa subi un cover de bleach. soy de argentina. te sigo desde que empezastee
Muy lindo día fue che
 dinos cuantos bachaqueros son de VP PJ COPEI AD 
Ni ahi que soy la típica mina femenina
dos rubias hermosas 
Me quedé sin nadie con quien hablar u.u
han escuchado el dicho  " entre mas corriente mas ambiente "  ya lo comprobé y si es verdadero jajaja
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Prison Architect - Escape - Llegando a la Prisión |
En el capítulo de hoy de lo que yo llamo,
"Mi desastrosa vida amorosa" presentamos...

"Todo indica que mi crush es gay"

*Se va al convento
   Que por esto y por aquello ... salu wera linda
mis madrugaditas fuertes son... como para contarte ♪
No llegan a ir mis amigos de Soldini y los prendo fuego wacho
Así que así se siente.
A que hora salis mañana ? — 11:35 por?? 
Solamente tres aprobaron y como soy crack su una de de esas tres
Que feo dormir con una pierna afuera
Me tiento con esa palabra
Preparémosno para muchos milímetros de agua en las próximas 72 horas.
El amor me llega de golpe cuando más cansada estoy.
Esque yo no entiendo la gente que anda por la vida sin pensar en consecuencias
 No entendí jaja
¿Por qué insultar a alguien, pudiéndole decir algo muy lindo en un tono sarcástico?
 Cande no merecía salir
1.69? imposible ,sos como de mi altura y mira que m... — jajajajajaja no chapies tampoco te vayas al carajo ... 
 ahora nadie dice nada de los sanitarios que dañan las delincuentes de la sur basura en la general sur alta de casablanca
Me  corte un poco el pelo
Excelente corto animado de Indiana Jones 
Hoy es noche de ignorar y mis conversaciones los saben, y de momentazo eso me hacen :(
32 Me encanta la onda que tienes, y que sigas adelante a pesar de los bobos que te toman del pelo !!
 y ahora se cree la "estrella " jajajajajajaja
Se me cierran los ojos
Hiciste todo para ser el orgullo de alguien más, no solo no lo lograste sino que resignaste cosas que te hacian feliz. Aprendé, primero vos
"como helado"
Porque decían que te veías con Martinez — No se, preguntale al que decia 
Al pedo cuento las cosas la verdad
No me dejes, no me sueltes, puedo enloquecer..
  campaña para alto etnocentrismo ecuatoriano 
Lo único que nos puede saltar de lo que hagan al respeto de ahora en adelante es votar.
Y si la subes pa' las nubes, pues yo la bajo del cielo.
 eres una guerrera, me hubiera gustado que siguieras, todo por culpa de ana me choca ella, siempre dejaste todo y eso cuenta mucho.
hubiese pintado alguna con el agud joaqo los pibes
Veo que todos comparten lo que le preguntan y ami no me preguntan nada boludooooo
 A las 12:50
 claroo jaja y tu tambien
 oye Neil, dónde está la pinche selfie? :V 
Estuviste con alguien de colon ? Deci nombre — No estuve con nadie  
Voy a empezar a hablarle a desconocídas. Ahre
 pero es que parece:(
el punta weekend me chupa bien la pija
Me voy a dormir, chau
Creo que creo mas en la supersticion de la sal que la del espejo
Que soy
 esta es mi respuesta 
 jajajajajjaJAJajajjajaja LA PAVAAAAA TE EXTRANIO MUCHO
 te extraño oks
Este espejo inteligente te indica si necesitas ponerte en forma ía 
 el sabado podriamos hacer algo. Vos, yo, el circuito fijate..
Fin de semana te espero con todas mis ganas..
 lauu: sos un molesto pero me caes biennn
Excelente corto animado de Indiana Jones: Patrick Schoenmaker es un artista y fanático de las películas de In... 
Aumentarle la saturación a las fotos no las hace pelirrojas :v
El caso es que circunstancialmente se sentó una pareja al lado nuestro y ella NO era la esposa... Acto seguido suena el celular de él...
Que significa ?    
 
Mejor empezar a decir cosas verdaderas, gracias 
Siempre a esta hora estoy mas al pedo..
 Admitir que AVECES mmm... si puedo ser un poco celosa.
Un par de temitas más y me las tomo
 Wilmer Ruperti es quien paga por gastos legales de sobrinos Flores en NY 
Canciller haitiano aclara su país no ha rechazado ayuda de JCE 
 

»se levante y lo siga hacia la habitación correspondiente.
Las cosas simples me hacen feliz. Una taza de café bien caliente, por ejemplo 🙃
Creo que mate a un Muppet y me hice un sombrero... Cosas que pasan en las fiestas 
El Socialismo Venezolano Ridiculizado en 3 Minutos  73  º
  Les deseo lo mejor del mundo. 
- Me gustaría vivir en un mundo donde no hayan estas cosas... 
Todo sea para llegar flaca al verano jajajajajajajajaja
En serio q llegué y no hay nada para comer
Amor platonico? — tengo muchos. 
Le responderia tantas cosas..
¿Como es que un corazón invertebrado se quiebra por lo mucho que te extraña?
Por guardar ropa para brc me voy a e pesar a vestir croto jaja
Que buena cancion 
 cambió la casa por camión y acoplado jaa
Quiero tocar tu puerta
Aunque nadie lo entienda 
Volver a estar tan cerca
De ti.
lo que está este capítulo por dios
treinta y tres mil ciento diecisiete....
  
  ...O decir que tragar semen no es malo...Es orientación?
Cuando no aprendes mas de situaciones ya vividas
Quiero preguntas.  
Hallan desmembrado cuerpo de maestra desaparecida en Araira  
A ver quién gana
ai a gente subiu toma sorvete
Sabes que el mundo te odia cuando te dicen que tus ojeras son idénticas a las de tu papá.
Diploma muy significativo, cargado de sacrificios y experiencias.… 
-  Me pides banda y te la doy de limón.
Acabo de encontrar a todos mis 85  fans de Twitter que no me siguen gracias a  
Me hace tan bien bldo
Veo un video de tasty y pienso que puede convertirme en Gatón Acurio.
¿Por qué tu experiencia y educación no te asegura el empleo? -  
Me re gustan esas fotos de el que no conoce a dios a cualquier santo le reza jajaja
 Jajaja todo mal con vos
Estuve bailando como media hora, manija
3 vasos de agua, un pucho y me voy a dormir.
 jajaja nose como pasar de este celular blda
Cuando fue la última vez que chapaste? — Han pasado 84 años 
Sabía que iba a ser una pésima idea.
Como cuando íbamos en el colectivo y se calló una vieja por las escaleras JAJAJAJAJW hay Dios que manera de tentarm… 
 60- que no lo dejen respirar a Justin , no lo dejen que forme una pareja
Banxico sube tasa de referencia antes que la Fed, la deja en 4.75%: 

 ... 
Dé lejos tiene cara de puta
Sí abres el avatar ni duda queda.
.
Lo que ha que ver.
Así,la vida 
  tremenda estrategia  unidos lo lograremos sigamos juntos en favor del pueblo
RT CausandoRisas: Quizás cupido me flecho con un pan, por eso amo comer.
Si queres te quedas y si no , espero que conozcas el camino
 tengo que salir del vivo de youtube para escribir en Twitter por eso no lo hago mucho, saludos
 mi sueño es conocer a las chicas:( y tengo otro que espero que me ayudes a cumplir:que me sigas:(
Pero que kilombo tengo en la cabeza mama mía .
Hoy me escucharé 2 o 3 veces el álbum jajaja
 tsss como si es ciereeeeeerto
Ya me parecía que venía todo demasiado bien...
Juro que en mi puta vida conoci un loco tan Fantansma, Careta y Agrandado como este payaso.
 ajajjajaja anda si te estoy jodiendo tarado
si esto aparece en tu tl dale rt  
 estaría necesitando una de esas charlas como las que tenes con la Pepa amigo
¡Intercepción de Bengalíes! Chris Lewis-Harris recupera el balón y avanza hasta medio campo |  7-22  
Me estaría saliendo bien un chamuyo y no lo estoy manejando bien internamente.
RT Tu_AngelCaid0: Eres el "Escribiendo..."  que siempre añoro.
  Vale verdad que merezco aunque sea arroz con leche
  vergüenza te debería dar turra tu madre mas
¿Por qué se traza una línea, una barrera entre lo que yo quisiera que fuera y lo que pasa?
Lr quiero saber quién vendría a ser la otra por tus tw 🙄🤔
Si yo lo dije primero y después fueron los gurices, ella se rió nomás, que tas diciendo
Q descansen bien compañer y camaradas. Dios los bendiga y bendiga nuestra amada Patria Grande!!!! Los quiero. Bes… 
  todo el gobierno de Cambiemos está perdiendo votos cada día. Defraudaron a sus votantes.
Siempre estoy contigo para hacerte feliz, por lo tanto estaré siempre cuando llores.
Cualquier cosa los "amigos"
ña de "El juego de Alex" por Raquel Sánchez   Jugar a veces es peligroso 
Sabado que bien te veo
Destacado: Libres 18 de los 48 normalistas detenidos en Michoacán, México

Enviado desde teleSUR android app.
 jajajajajajja dile que todavía estas esperando que mande la parte del trabajo que tenían que hacer en grupo JAJAJAJJAJAJAJAJ
Los secretos del fotógrafo de celebrities 
Necesito una persona que me acepte con mi mal humor.
Me gustó un video de   Mike Díaz - Ser Galáctico
Diseñar un logotipo  by maikelvasfer  necesito crear un logotipo con la marca BIVET, se trata de una agroveterianri…
"Sos tan hermosa y a la vez tan boluda"
Ese momento en el que ya no puedes más
Mario se esta esforzando mucho para que este tour salga perfecto.  
Me da bronca pero mejor no le hablo
estoy triste porque no me desbloquea todavía 
Mami no puedo evitarlo, soy un pussykiller y tengo que aniquilarlo *bang bang*
Gozarse a mi mamá es más fácil que gozarme a mi
No soi ninguna de esas pivitas yo
 Buenas Noches , solo quería decirles qué son una pareja sensacional (envidia de la buena)ella un mujeron en verdad,el señorón!!
Maldito Gobierno,  lo que tocas lo destruyes y los servicios que prestas están en la mierda!...
¡Dale un cuenco de raíces de orris secas a Yvonne! 
La tortuga vive 250 años y mas porque vive lento
 vino la policia pensando que estábamos intentado revivir al señor porque estaba tirado en el piso, se acercaroncomo 3personas
Con ganas de estar frente a tu puerta con mi guitarra .y cantar tu canción favorita....
Round7 !! Por aztecanoreste.mx tv en vivo 
Escuchen Reina de Uxmal solo con el audífono derecho y me lo agradecen después
Tengo como 6 grupos en el WhatsApp
Era más que obvio que él no era para mí.
    tal cual... un mamarracho...
Tu me dices si te busco a si nos escapamos. Tenemos una noche loca lalala
Por más que trates de olvidarme no vas a poder
    eso que es
 Llegaste como la mejor y te vas igual, lo unico bueno es que Fernanda ya no se colgará de tu nombre para sonar. 
Cadê a propaganda do  
 si una locura este tema va a dar de que hablar creó yo, no deberia pasar por debajo de la mesa
Me gustó un video de  de   Mientes tan bien - Sin bandera (letra) (oficial)
Cuando cargue tal vez.
 a mi tampoco me gusta que seas una persona chipi pero así te quiero.
Les dicen el combo pesadilla.
Los hombres son una cosa de locos!!
Siempre estaras en mi corazón y por siempre te recordaré mi burbujita :')
:'( ¡te voy a extrañar muchisimo! 
Me re descargo
¿Cómo encontrar empleo sin tener experiencia previa?   ía
Vamos charlotte que te quedas mi vidaa LUISA VERIFICA A PITU BLAZQUEZ
Salió el nuevo disco de la beriso,  quien la calma a mi hermana ahora???!!
ando ganas de encontrarte de una buena vez por todas... 
Yo sigo tomando a Tannehill antes que a 15/16 QB's en la liga
 gratis   | Accenture gana un 34% más en su último año fiscal
No e ido a McDonalds desde aquel miércoles de putas
 gratis   | Acciona prestará servicios a la planta de Renault en Sevilla tres años más
Sobre lo de , pues, he quedado como pelotudo... Recuerdan que me mande a esperar para ver las depedidas de un tiron [...]
Sólo se siente culpable el que sede a su deseo
 Porfas ayudame 5575038515 no me dejes asi de verdad tejuro llevo dias escribiendote de verdad es algo urgente
 que opinas de la armadura de do sostenido menor
JJ Watt fuera toda la campaña, no lo veremos en el azteca y los Texans complican sus aspiraciones a playoffs.
¿Cómo sería la casa de tus sueños? - Grande ladrillo a la vista con barbacoa 
Profecía y análisis del Caso Pirámide en Pozuelos Coahuila  - Explicación  vía 
 tengo a la persona que amo


Esto tiene que se T.T SI O SI
A quien esperas ver mañana? — a una persona 
Masó por ahora el disco e.
Voy a llorar marikis, eso fue muy proooo
 jaja 10 es muy poquito
Lo que necesitaba los consejos de Joniiii
Hace unos años se decía que no más  FARC ¿qué pasa ahora? Tienen la oportunidad y la elección de terminarla y deciden votar no...
qué ganas de volver a este lugar 
He tenido la mala suerte de ver accidentes horribles durante los ultimos dias.
el invierno se acerca... aunque estemos recién en primavera :v  
Me gustó un video de   TTNG Coconut Crab Live
Recomendaciones para manejar bajo la lluvia  vía 

Y con kevin que oonda? — Nada con el jajajajaja 
 vos t hablas con él virgo
Mtro.Jaime Figueroa clausurando Foro Estatal de Educación Física del Edo Puebla  … 
    Taaaaamaaaa. Ya quitaron maaaaaaas canales
Quien puta te crees para pone mi nombre
Me hace llorar mucho que después de que me tratan mal y me dicen mil cosas feas, me hablen para pedirme perdón
 por favor necesitamos saber si cancelaron las clases. gracias
Me vivo peleando con mi primo,  gracias a dios nos queremos mucho por suerte
Prohibirán a los perros pitbull como mascotas en Canadá: 
                                    
              ... 
Hay pensamiento míos que nunca me los voy a poder sacar de la cabeza
 no tiene nada que ver con la consigna pero bauza porfavor no lo convoques mas a martin arevalo a la seleccion. Recambio urgente
1 de cada 3 niños menores de 14 años es pobre! Qué hicimos presidente en 9 meses?? Trabajamos para los más necesitados??
La Real chanchada
Viernes querido viernes que te quieeeeero!!!
 lo dice por qué debimos no ir al estadio del Barcelona?? A no eso no era
Marico que tanta preguntadera si son serios o vergas así..... Que falta de personalidad, dejen de andar tan cagaos en la vida.
Y pensar que hace un año eliminamos al gran Independiente de Avellaneda, el fútbol es lindo.
Con la siesta de 4 hs que me mande no creo dormir mucho esta noche
“No me pidas que regrese, cuando no hiciste nada para que me quede.” - (via 365-brindis) 
 jaajjajajajaja si de una
Gracias a nuestro  le entrega Felicidad y Tranquilidad a la Familia con los Morralitos Escolares … 
En el cuarto gol es infame como Arboleda "rechaza" tan suave, Gómez como siempre perdiendo rebotes y Rufay se come el resto del gol
RT ChisteVeloz: En twitter: Inicio - Conecta - Inicio - Conecta En la vida real: Habitación - computadora- comer -Habitación - computadora …
Sabías qué el tigre dorado está por extinguirse  
... 
Bajón volver de 0
soy de las pocas personas que prefiere mil veces que le claves el visto a que estés en linea y no contestes
De veras que los paisas perdieron por Tian cuando demoró soltando la cosa esa y Valentina por lenta. 
Ella se queda con amigassss
Ya me voy a dormir, porfa no hagan mucho desmadre sin mi.
odio el "ja" queda tan siome
 kkke no hablaba d eso igual jajajajajajajajaja
Detesto con todo mi ser esa verga del 00 me encantaria que se lo metan por el orto y les salga por la boca......
Vamos caminando entre canciones de locura y desamor
Se me empieza a caer la piel a tiras después de ponerme como una gamba. Mudando de piel como una serpiente, ya mismo hablaré parsel.
Pinches grupos desafinados que cantan  de la vrg y todavía todavía le piden más! No mamen!
Igual después no aplicamos nada
Te quiero tener aquí conmigo.
 weón es pensar que la izquierda no se puede subir al poder. Qué inocencia! Es como si con tu edad me aceptarás no más la puntica
Se tiene que hacer un tw sino no se puede
Que buen pelotazo en los huevos se comio moti
  vos sos un asco, hay cerveza artesanal amiga OSEA
  

Roa, desastre, plancha a los 3 minutos en area? 2 gol se descacha, 3 gol pierde balón arriba.Hasta cuando con él?
Si me encuentro mal herida yo me curo con tu alivio.
     a mi me da vergüenza ajena .Ni me interesa tu estúpida  opinión
deberían colaborar pero en un xxx 
 "esta pinche arena se mueve por eso no me quedo quieta" jajajajaja
Tengo la canción de huggies en la cabeza y no me puedo sacar necesito salir para pegarme otra
según el pronóstico de mi cel mañana a la mañana va a llover, y ojalá pase
 alias el perro
 me tienes abandonada vale, ¿que es de tu vida?
Tratando de dar siempre todo pero nunca es suficiente.
 la ecuación para sacar la raíz de una función
 e  visitan zonas rurales de Palavecino

Ver:  

  
 jajajajajaja, yo creo que a más de uno le gustaría que la representes
Voy a tener que dormir.
       Bueno la seguridad tien horar d ofic
 uyyyyyy no 🙄 jajaja
 de unt tenías que ser
El fracaso es éxito si aprendemos de él.
Juez Villeda no conocerá procesos de extinción por caso La Línea 
Granma por clasificación directa a segunda ronda en campeonato cubano de béisbol... 
Se fue a bañarr el dormiloon , le tengo que esperarr para dormir
Te dije lo que daría por estar con vos, y ahora por... — Macanudo 
Es gracioso cuando ando tranquilita y se vienen a meter conmigo
 te odio Nacho,
Yo a vos camii
 por el amor de Cristo decime qué las mías están entre las reservadas
Este 28 de oct tienes una cita con  en el 
Boletos en: 
me acuerdo cuando estaba en un kiosco de dolores 2 de la madrugada y entro una gurisa a comprar un paquete de fibras ... jajajjajajaja
 caga que passa
la concha de tu madre
¿Uke? ¿Hablas de Bel?
Se necesita de ausencia para valorar la presencia
Me acabo de ver en una foto de bavra con una botellita de agua jajaj q hdp.. habre flasheado que iba a calmar la chupa q tenia, o ke?
11:12 nada, porque ni en pedir deseos triunfo :v
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  170  º
Hoy estuvo buena la escuela
 Seguro que mañana lo desentierran...
 jajajajaja soy lo mas
Cuando Karen se va a dormir temprano&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;.
Ciudad de Medellin
Casa del Independiente Medellin, rival de  en Cuartos de la  
A ver cuándo volves viejo así te jeteo los botines. .te extraño
  no hace falta ser economista, simplemente es lógica. Políticos ladrones, cerebros con popo.
 No se si sea mi mente, aveces persivo una energia buena  y la veo como puedo diferenciar de fantasma o angel?  
Muy buenas  metete aqui  nunca ha sido tan facil ganar un juego de mesa
88 hace banda que no te veo!!! Cuando pinta previa?
Prefiero hasta que me sobren los dedos de una mano para contar a la gente que quiero al lado mío.
Ora como le digo que no es cierto.
 saludos desde México :3 somos bien lloronas, FELICIDADES
 Para mejorar
Y bueno las cosas son así. . .
aseee mati se todos los egresados jajajajajajajja
últimamente tengo pequeñas alegrías y después nada, por que no viene algo sumamente grande y así me alegra hasta el  alma
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  170  º
Que peñarol copo todo los barriooos
Me corto las venas escuchando estos temasss
Me lo llevo  
  Y si no tienes Facebook, te obligan a tenerlo?
En 1ro son todos unos putitos, no se xq decís q eso... — sacate el anónimo y parate de manos 
No aguanto mas este dolor, saquenme la columna
 te odio pero te amo, por eso es amor verdadero. Ah ♡
Soy loco y confieso que la quiero encontrar
este chabon no se da cuenta de que no le quiero hablar dioa
que manera de querer todo lo que esta lejos
 Es verdad, la estúpidez de los fachos no tiene límites xD
quiero probar el queso de papa del que hablan los veganos porque si es papa no puede estar mal.
Hoy se duerme temprano y otras frases puro humo
Cuando conversó con alquien evitó utilizar el celular, es sentido de educación
 dejar de tirar con él.
A quien le meterías de tu TL ? — a varios porque soy senda zorra.  
Mensaje de feliz año nuevo    
 si hablo salis perdiendo, mejor callate jajajaja
 yo soy jewel gamer pero me se el harem de siwi jajajajaja
Culo pa 2 tangas — ella tiene baila cumbia toma vino y se pone re gedee 
 hola saludos desde México esperamos con ansias verte en la TNT!!! 
PD: manda saludos a mi y a mi hermana Jessica Pantoja 
&lt;3
Simplemente eres mi herma
Mahdesh ba2a by2dr el 3eshra khales keda?
 mm men :v doy en pensando en youtude y tengo 200 subs y es dificil conseguier los mm men no :v pos es tu canal as lo quieras :v
Este frío no es nada normal de pana
  el formato dat si no me equivocó es cuando copian directamente del Dvd o bluray. No hay conversor.
Libia: Alertan por cientos de civiles atrapados en combates: AP Un grupo internacional de derechos humanos ex... 
A toda la fraternidad de PARACAIDISTAS, que nos siga protegiendo y fortaleciendo para servir  "FELIZ DÍA DEL PARACA… 
A veces me sorprende lo patética que soy
Está bien, está bien. — Rodó los ojos de nuevo, ante la petición de  pero no tardó demasiado en hacerle caso y adentrarse en »
Es el cumpleaños de maggy.
Estas fotos son todas de cumpleaños pasados♡ 
á en, muy, muy pocos incisos; el listado de mis posesiones terrenales.
"me va a ayudar x a estudiar, le aclare que para estudiar" ay ay ayyyy
Debo de dejar de ser así wn:(
El que no conoce a dios a cualquier santo le reza, la 25 la mejor banda de rocanrol de argentina, corta la bocha, le guste a quien le guste!
SC fue creado para que tus amigos te enviaran fotos de tu crush tomadas descaradamente cuando no vas a la U. Gracias por tanto, 
Los animalistas de Fb se están pasando de explícitos.
 ojo Faby , no me malinterpretes !! X favor Corazón !! Me sumo a todo ! Pero Belu misma puso el otro día : regalo beluriano
Las bonitas no coqueteamos, solo sonreímos.
jajajjajaja rakionero toda la vida !!!! :v 
Na mentira, pero bueno
Si la Cande abre lo q no tiene q abrir me deja sola!!
 graciadió leé el storyfi son 6 tuits nada más.
De noche es más seductor. 
no sirvo para eso 
Esto de extrañar tanto no me esta gustando..
 son riquísimas, no sé como hace
  necesita un paseo en lancha,  el domingo pasado (?)
quiero ser comediante caraqueño para tener tu amor
Es como si tuviesen a la gorra tan interiorizada que se reprimen a sí mismos y reprimen a los demás
󾌧󾌧󾌧󾌧󾌧󾬏: estoy escuchando a Double Rainbow
Existen sueños de los que no quisiéramos despertar, y realidades que quisiéramos que fueran solo sueños.
La pregunta que me hago todas las noches pinta paja o Netflix?
 no creo que le encuentren el lugar, salvo que juegue por izq como maxi rodriguez en ñuls (volante adelantado)
     Vamos de a poquito entrando a la E N U..los q vivieron el gob.Allende se acordarán!
Nadie esta excento de nada, aprende a mirar la vida con otros ojos 󾬏

"-.Serán Uds. mamá y papá los encargados de... 
 no realmente, ya le conocemos a nuestra "amiga" JAJAJAJAJAAJAJJAA erase una vez amiga
Tu eres quien a mi me hace volar...
yo no soy buena para socializar.
Sabes que estás viejo cuando te toca comprar una cama
Finalizando el 5to módulo! Día agotador pero muy productivo! 
Cómo duele el tiempo que yo he tirado a tu lado
En él alto Avellaneda pensé que era mi primo y era otro pibe que me miro con cara de orto Encima lo abrace por la espalda vergüenza 
Me acuerdo y me quiero morir, pero me autoconsuelo diciendo que YA PASO MUCHO TIEMPO
123 Pareces piola, me caes bien y sos muy linda tendríamos q hablar posta jaja
 no mires atrás porque el cielo no es tuyo...y hay que empezar despacio a deshacer el mundo...
Las próximas rapiñas agazapadas en espera de su hueso pa roer.  El Festín de los Carroñeros 
Nose que paso pero me desperte y estaba abajo de la ducha JAJAJAJA
 como dice el chavo "eso eso"
.....Acabo de recordar algo jejeje.
Agradezco al canal 5, el único canal q esta poniendo en serio sobre el peligro de SL y q otros periodistas izquierdistas no quieren hacer.
¿Cuál es el secreto mejor guardado del negocio? 
Que es lo primero que ven, serio
Maaal, habrá que dejarlas decís? 
   toda tu vida con mariela    LiVera Milagro Sala
  ahorita se inventa un diploma en varias áreas....
 ¿Podrías colaborarme con un like en esta foto? solo entras a    y allí la encuen… 
Destacado: No Man's Sky y la publicidad engañosa en una lucha que tal vez se nos está yendo…  
Ya vieron? empiezo a creer que estoy mas salada que la sal
   Qué tristeza su deplorable entrega Col al comunismo   
Me enamoré de ti y no buscaba nada. ♫♪


 jae mas o menos..
 las cosas en la cara gata
Hoy no hay nada que me alegre mas que Facundo haya vuelto a aparecer en mi vida, cuanto necesitaba de él.. Te amo mi negro preferido
Hace mazo de días no juego Pokemon GO por que no me quedan pokebolas y tampoco me dan las bolas para ir al Abitab a recargar la tarjeta
Bombón te re cuidaría — Si supiera quien soss 
FÚTBOL SUDAMERICANA - 4-1. Domínguez marca tres goles al último campeón y clasifica a Cerro Porteño  
No me voy, me alejo para ver mejor
Siempre es la misma puta historia boludo, casi 3 años con un problema que nunca se fue
Va teñir va jajaja
 OwO siisisi gracias tio &lt;3 v,: el mejor funking tio del mundo
 hablame al what y me contas tus problemas
» momento de recostar sobre él la cabeza. —Descansa, .
La paz comienza con una sonrisa.
Chicos salven a Charlotte tiene mucha carisma ,aunque Maradona tambien.
maelenasal  éxicoCuernavaca Hoy cierre por obras de 2 piso. Dir. Cuernavaca 22 a 6 hrs. Dir. CDMX 21:30 a 6 hrs. Gracias CAPUFE …
Ojalá fueran de otra forma las cosas
 ah bueno la última. No Avísame cuando compren y voy
Lo único parche de toda esta odisea fue que mi papá me regañó de una manera muy chistosa en el gol de Cerro, como si yo tuviera la culpa u_u
  ,esta buenisimo, gracias por tanta felicidad!!!!
yo hoy cuando salió esta foto 
 OPEP acuerda congelar producción de crudo  
Me duele tanto una parte de la espalda que parecieran que me cagaron un tiro
Tan buenas las tortas fritas que hay acá en mi casa...
Tengo la mala costumbre de confiar en quien no se lo merece!!
Me voy a hacer un fb nuevo a ver si se activa
 Es lo que estoy pensando, el segundo es doble sorete.
Hueco “tragacarros” se abrió en la Carretera Nacional: Un hueco de grandes proporciones de los llamados “trag... 
Con razón tan puta
Lmao hay un huracán? Cuando comienzan los chistes!!  I'll wait 
El mas triste de los jueves negros 🤕 una vez mas, rodilla
Sali con tu mujer
JAJAJAJAJAJAJAJJA yo solo estaba jugando
JC curate esa rodilla que vas a volver con toda perro
   Haria para ganarlo : Pintarme el cabello
Esta tatuadora francesa ha levantado polémica por sus provocadores tatuajes
Otro día más sin verlo ja
Mañana rindo matemática, recen por mi ahr
¿Es buena idea cargar el teléfono móvil toda la noche? ía 
Los teléfonos móviles que más contaminan, según estudio -  
 JAJAJAJAJA Omg luego lo recupero
Ojalá y si lo pueda veer☹️
El año que viene me voy a guardar todas las faltas, no puede ser que ya voy por 15, la concha de tu vieja
Solo como siempre lo ise lo voy hacer..
 yo también soretito
Un libro evalúa las políticas educativas del Ecuador en los últimos años: Con un libro se quiere iniciar el d... 
Me cago en mi puta madre que no me va el directo, venga coño Mediaset no me toquéis los huevos jajaja. 
Soy un ser frío y sin sentimientos, odio ser así.  
ustedes vieron al negro hecho chinchurria también no? 
esperar algo que no va a llegar es lo mío
  criticas y no sabes escribir Paty que vergüenza... Regresa al "feisbuk"
 me reí solo de imaginarlo jajajajaja
 eso es lo tuyo xd
 gracias ro!! Te extraño
Drásticas medidas contra pitbulls en Canadá 
Que lindo volver a verlo el otro día ♡♡
Y tan solo puede ir mejor... Y esta cerca el momento...
Cuáles son los mejores destinos para viajar    
 jajajajajaaj no es miaaa
    jaajajaaja yo las leo de lejos no mas, no vaya a ser que contagien
 no sé para que será pero no pude evitar reirme a carcajadas, en nosotras seguro serían para el corazón xD 
Uno de los más bonicos fics que he leído estos días gracias  " Best Mistake ~Rubelangel~  en  
Bueno paso por los mates — Jajaja 
creo que jodi mi laptop (:
 jajajajaja una cosa es manejar mal u otra rápido
| Luz - Ciro Y Los Persas |
 // El tiempo enseña nuestro andar
 ¿Cual ha sido tu mejor experiencia con un fan? Saludos:D
Un kilo de helado sería la gloria en este momento
Un tuit del pasado me acaba de ayudar para una presentación que hice. Gracias, Melissa del pasado.
  me estan dejando con la duda
Por qué Erik me dedico "Mentiras" de María Daniela si yo nunca le mentí.
 tu icon y tu header están lindos todas se ven preciosas yo siempre tengo que usar headers blancos para que se vea "bien" jaja
Y boom mihaeru se volvió un pug 
inmejorable compañía de  de  !!!
sin dudas, la mejor música de la mano de 
 Al menos no se llevaron la bicicleta.
Vive a tu manera, haz lo que tu quieras y no vuelvas más nunca por aquí.
77 pareces buena onda,tanto tiempo sin hablar, espero que andes bien capo besos
Trump pierde 800 millones de dólares en un año 
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Siempre llueve en estas fechaaaas no quiero ir a la escuela
Quiero un bull terrier o un dogo de burdeo iaaaa ia iaaaa
  después organizamos bien en la semana. Nicolás estupido cuando vas a tener wp ??
Vamos a ver si los pibes se copan
 abueeee yo no lo puedooo creeer. Ya vas a venir
"Me garcha la cabeza" Jajajajajajajajajaj
y me pregunto como es que un corazon te ama tanto y tanto
Cualquier pelotudes me la re baja, todo me afecta
 &lt; Desvío su mirada del hombre y la fijó en el lugar, se preguntó si todos los bares serían parecidos. Al menos, los de Los &gt;
Ya no tengo más ganas de nada :c
Te hablariaa... — y bueno mandale.. 
 Está en drogas esa borrega no tiene ni pruebas jajaja
 yo marcho ya a dormir que no duermo nada ;_; Y TU DEBERÍAS TAMBIÉN :&lt;
RT oskar2687: Algunos cantan victoria 
porque el pueblo paga vidas 
pero esas muertes queridas 
van escribiendo la… 
Hermano estás claro que a veces uno se pone requemón. Te ves como alto convive.
Mis piernas no dan mas, necesito 10 horas de masajes
¡Nunca morirá este amor!
 so un cagon jajajaja
en un museo de corea hay una escalera pintada como la bandera de la igualdad de genero, ay chau
QUE NI SE TE OCURRA PORQ TE LA DEVUELVO PEOR — no quieres q t hable? 
Pepsi-Cola Venezuela denuncia 4 nuevas detenciones en su planta en Caucagua 
Que la ironía la soberbia y la avaricia en mi país ya no existan 
TRADEDOUBLER/ Gane dinero con su sitio web. Anunciantes 1ª calidad, excelentes comisiones!

¡Entérate! Dos diseñadores “le dejaron el pelero” a Miss Amazonas   --
TRADEDOUBLER/ Gane dinero con su sitio web. Anunciantes 1ª calidad, excelentes comisiones!

 puedo recomendar dos pelis para la franja ? La estrategia del caracol y Condores no entierran todos los dias
TRADEDOUBLER/ Gane dinero con su sitio web. Anunciantes 1ª calidad, excelentes comisiones!

Usted? — Si, gracias vuelva prontos! 
 yo todavia no se por que tebes a pampita en ese programa con lo,que le pagas
parece un pibe
 felicidades Rafa sabia que ganarías el reto del destierro eras el de mas tiempo y merecías regresar 
Alertan por cientos de civiles atrapados en combates en Libia: Amnistía menciona que casi 130 fam...  
Te extraño . 
No tengo más que decir.
BB terminó tan como el culo, que me da terror por TWD y GOT. Me van a dejar un re vacío existencial.
Ese libro promete, quiero agarrarle el gustito
Hesukena jajajajajajajajaja 
 En gustos nada escrito  hay
El finde hacemos mdeo con atletismo
Sería más sensato decir que algo ya no te importa, en lugar de alargar una agonia.
Franelero principal sospechoso de muerte de Karen Rebeca: Maria de los Ángeles Velasco NAUCALPAN.
La Procurad... 
Primer partida donde no ignoraran el Heraldo xD 
Agregué un video a una lista de reproducción de   El Fotógrafo - Guionista en "Poné a Francella"
Estoy entre salir o no el sábado, no se no se
Gian cuanto? — por que me hablan de el loco son unos re culiados, ... 
como hay ente paliona
 obviamente, t voy a bancar.. Igual presiento que la próxima vez que el loco se baje a la pana se va a escuchar al palo amapola
Dormir Acompañado es todo lo que esta bien
"Viste como volviste sola?" chau que le pasa a este

"Presidente Santos NO es el dueño de la PAZ": exfiscal Montealegre
Con el plebiscito: Santos com… 
entonces, murió ahí
Shhhh empezo el mejor programa paranormañ de colombia  
Para que a mi me gusta una danza, debe de encantarme mucho, conmoverme hasta la médula osea.
Necesito saber que está bien, o que está mal para hacer que se sienta mejor, no sé.
Ahí cuando una mina le da like a alguna de mis cosas hay algo raro
Amenas conversaciones, gratos recuerdos juntos, miradas y besos únicos, qué dicha!!
¿Quieres hacerme feliz? Entonces muere.
Oye amigo, que bien tuiteas. Lástima que solo sea copiar y pegar.
Capaz que hay mejores, pero yo te prefiero a vos.
Los animales no humanos también tienen creencias o interpretaciones. Y estas pueden ser verdaderas o falsas. Esta... 
¿De animadora estrella a maquilladora? Jalymar Salomón contó lo que pasó al irse a vivir a EE.UU.  
Es al pedo no me puedo centar cerca de Denis y Ariel son infumables uno que me pellisca y el otro me mira fijo y eso lo odio.
Entre la universidad, el trabajo y las toneladas de tarea, me va a dar una vaina.
Juez ordena a Justin Bieber presentarse en corte para hacer descargo   
Yo no entiendo a la gente que te deja hablando solo y luego vuelve como si nada, no entiendo de pana.
Esa es la desventaja de que me lleve mal con esos giles...
Yo no voy hablar de lo que fumo, si tengo plata
Estuvo muy bien el día , pero lo que me pasó recién me cago la existencia
Cómo me gustaría entender las mujeres
Es horrible esto de no poder desahogarse con nadie y tener que ocultarlo todo...
 Que talento! Me gusto muchísimo, sobre todo en lo referente al sapo que los guerrilleros lleguen al Congreso.
Ahora me contestan jajajajaja
Me gustó un video de   LOS TENIS MAS CAROS DEL MUNDO!!! (HotSpanish Vlogs)
Y después de recogerme el pelo
y juntar unas cuantas migas de luna,
me arrullo en tus ojos y dejo mis deseos latir. 
 amigaa decile a tu madre que parece q montaner viene el 13/11 al teatro de verano en mvd!!!
Valen oro tus carrozeros todo hicieron — sii valen oro posta jajaja 
 RECHAZA petición d  d no usar liceos como locales d votación    JAJAJA
Será que algún día no me mojare en la lluvia cada vez que caigan estos palos de agua?
No me puede dar hambre a esta hora..  Pq a mí?
 seguí  con el celular  chau
 eso no frena a nadie ;) (ah re na mentira)
Felipe me antojo de hamburguesa.
Na hora que o remédio faz efeito todo mundo decide me chamar no WhatsApp
 que paja leer
Franelero principal sospechoso de muerte de Karen Rebeca: Maria de los Ángeles Velasco NAUCALPAN.
La Procurad... 
Cuando me preguntan ¿ y por qué esa música? 
Por que se tuvieron que agarar con la gatita ahre
Mamá nunca vas a leer esto pero igual quiero decirte que nunca te voy a perdonar por haberte comido mi carusso.
Quien quiera aprender doy clases los jueves y no cobro luchó 
Que choto irme a dormir así
Qué ganas de dormir mil años
Tarde productiva. Armando, contando y musicalizando historias en la Expo Interactiva Desarrollo Laboral Rosario
 es tan macabro, pero me fascina como calcula cada paso que da 
Te echo de menos como amiga.
–A todo esto, ¿qué somos?
–Dos personas quitándose las ganas.
“El Puma” y Chayanne grabaron tema juntos 
 ¿Que te gustaria cambiar de estos dos años? Saludame
Esto de que al final si haya clases mañana me arruino la maraton kdcirt.
Cancelar una salida por quedarme en casa a descansar, QUE ME ESTA PASANADOOO!??
Chicos alguien tiene un caniche chiquito que se la pueda poner a mi caniche porque no deja de montar cosas estoy harta
ARA siempre nos corta . pone hasta mañana jajaj como diciendo no jodan mas 
Alguien para charlar un rato???
essas horas e estou me perguntando se Deus existe
El misterio de Pink Floyd y el futbol: Roger Waters está en México y destacamos el enigma futbolístico que te... 
Supongo que todos la captaron
¿Te veré florecer cuando vuelva?
  te mando 3 te amo y 5 abrasos y 10 besos eres mi inspiración para escribir canciones saludos desde puebla mexico
me voy a ver gossip girl, te ha twitteado S4LVAT0RE y te deseo buenas noches, obvio 
Asi hasta desterrar a toda la plaga verde!!
    … 
 Alumnos de la EORM Cas. Laguna Seca, Aldea Sashico, Jalapa. Colocando estacas para proteger los árbol… 
 jajajaja saludar es de educacion Pablo, en cualquiera de sus formas. Dejame tranquila
 Obama ha multado a 49 empresas por violar el bloqueo a Cuba: El valor acumulado de estas penalidades... 
Unas ganas de verlo, pero no
 no se en que foros de furries anda ud, tengo miedo
  No te conozco, sos linda, hablame si queres
Beber más agua puede ayudarte a quemar grasa
 que amigo você ein !
 Luke Korns y Chris Oflyng, fueron demasiado lindos ellos vinieron acá (Costa Rica) y dijeron que iban a hacer un M&amp;G_
 Es por un rato dije jajaja mañana me lo tiño
  tenés un argumento vos ? Decime cual ? La agresión ? A BOE, fantasma.
 no sólo esos grupos armados son los q roban al país.  Son los políticos los peores corruptos y ladrones de este pais
Todo un éxito. Me gustan más la pizza de berenjena que la de coliflor. La de berenjena lleva menos trabajo y el sabor es mejor
Tengo frío
 Se canaliza su reporte al área correspondiente, buena noche.    ánsitoCDMX
Me gustó un video de  de   ANIME CHARACTER LOOK-ALIKES!?
 que asco
Hey estamos de vuelta en su programa  escuchen nuetro segundo tema musical  escuchanos por 
No me cree que me voy a comprar uno, te voy a sorprender
No lo discrimino pero milito para que lxs que no estamos casadxs con modelxs tengamos espacio tambien 
 vendrias a puerto ordaz ? te invito vienes te amo saluda x4
Lo que esta jugando Revolta porfavorr!!
Me explicas el audio que me mandaste?? jajajajajajajaj 
Esta mina se hace mambo por todo.  Como si le pagaran re bien como para ponerse así
Me gustó un video de  de   EL REGRESO A LA PREMIER ! - SE PELEAN HUNTER VS WALKER
Impresiona a tu prometido con un espectacular look como este. 

El diseño es de *Aires de España* y no encuentras... 
 ese día se llama jueves hermano me extraña
Ya no quiero na'a.
Maduro: Con 88 votos derrotamos a 29 países que querían impulsar programas de seguridad alimentaria en Venezuela 
La música y la superación del duelo 
A mí me mandan a hacer mierdas CC
ia tiene re poquitos tweets y me hace ver como una gorda fan de tw
Yo no cambio por nada mi taza   
Además fuma en el ascensor. Farias. Una joya.
Fueron tiempos oscuros en nuestra relación
Me voy a dormirrrr r r r r r r r
Con vos lo intentaría de nuevo mil veces más, porque si hay ganas de mejorar, si hay amor, porque no?
tarde o temprano acabas notando cuándo le importas a alguien y cuándo no.
 y el Arq. Rosales Badillo anda trabajando (Supervisando el bacheo) ? o mañana reinician !!!  
 mmmm me parece que la conoces muy bien jajaa
 pero yo ya le agarre demasiado la mano, no me podes decir nadaaaa
La angustia, es saber que tenemos que elegir. Darío Z.
Odio que flashe cualquiera
 Pero si es la casa del basketball de la ciudad, no debe tener otro uso que no sea deporte
que rico es saber que no tienes que ir un viernes a la uni
Soy bastante insegura de mi misma
Y creyendo que los cabros chicos son giles. 
Quien para hablar?
  necesitamos saber porque los sifrinos se esmadran por Mi Casa Bien Equipada 
  ojala se avispen y no tope ningun partido hasta estoy pensando en ir al estadio
El día menos esperado sera ese día que cumpla todos y cada uno de sus sueños
Aveces bien y aveces mal
Sus cuerpos eran como dos hojas de papel pegadas con pega,y al momento que las separaste te llevaste ese pedazo sabes¡
Feliz cumple Mujer hermosa, te amo con mi vida ma, gracias por todo lo que hiciste por mi, Te amo millones, gracias… 
3 de octubre Bloody con las perris dalee!!!
Todo sube nada baja y el pendejo viaja y viaja 
Pasame un numero dale
 verito que paso con los panqueques?
El mejor momo en semanas xdxddd
solo vivo para ti 88)
Que maldad la tuya
 tiene toda la razón.  defiende a la China porque ella hizo lo mismo. Roba maridos 
Franelero principal sospechoso de muerte de Karen Rebeca: Maria de los Ángeles Velasco NAUCALPAN.
La Procurad... 
Jugando con la soledad.
Mi hermano cada vez que anda en el auto va con la música con todo
   si Agus... Y por lo que veo en las redes vos agarras el ramo y sos la que sigue jajajaja
Campaña a favor del plebiscito: poner a todos los del NO a ver esta película. 
Mi vieja me lleva  ver viejas locas o deja d ser mi mama. corta la bocha
No estaría mal despertarme con un Buen Día
No puedo creer que haga lo mismo de siempre
 jajajajaa no sé de qué me hablas 
Que garron va a ser dormir con esta huevada en el dedo
Igual sigo con alta bronca me duró poco la felicidad.
Entérese por qué la justicia brasileña bloqueó parte de los capitales de Facebook  
Noseque de defender los derechos de las mujeres 
Que ganas de un buen fernet!
 cómo? (pregunto en serio)
Deja que te sorprendan de manera positiva, cuando solo esperas lo peor.
¡He reunido 943 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Que me amara de la forma en que yo lo hice
No tengo ni ganas de ir al colegio mañana pero bueno
Mañana puede que sea demasiado tarde, demasiado tarde para pedir disculpas, demasiado tarde para intentar, demasiado tarde para creer.
Festival de Cine de Morelia anuncia programa del Berlinale Spotlight - Terra México
Me gustó un video de   Naruto Shippuden Capitulo 477 Sub Español
Debe ser que ya no lo hace mas
Franelero principal sospechoso de muerte de Karen Rebeca: Maria de los Ángeles Velasco NAUCALPAN.
La Procurad... 
No sé cómo no se me ocurrió que Yoongi tendría el pelo negro si se lo cambia según el album hum... 
 Recién se va tu hno vuelve el domingo amor!!!
¿Y por qué no le gusto a nadie? (miro al espejo)... ah, eso será.
 Estoy de acuerdo con   Las drogas son un flagelo en RD, de ahí los gran… 
¿Cuántos saltos has dado ya?

 Roanoke
ímites
Tengo tiempo para saber si lo que sueño concluye en algo
ONU condena la intolerancia hacia la comunidad gay en México // La Jornada --  
Las FARC piden perdón por la masacre de Bojayá, en la que murieron 117 personas: 
Franelero principal sospechoso de muerte de Karen Rebeca: Maria de los Ángeles Velasco NAUCALPAN.
La Procurad... 
Siempre soñe estar con una enana — Entonces buscala a Noe, ella lo es  
¿alguien sabe cómo bajar un vídeo de Twitter al teléfono?
 eso es lo mejor , la sinceridad
Con pepo no puedo estar ni dos segundos sería!!! Me hace cagar de risa, es un genio, lo amo!!
Me partí la cabeza contra la puerta del baño lea
No te dejes engañar, reserva tu inmueble con fuentes confiables

Tel. 3228328///3213024788 
: Les compartimos el resumen de las noticias mas relevantes del día de hoy, jueves 29 de septiembre... 
"La unidad" jaja no soy Correista y todos lo saben pero jamás votaría por estos payasos. Tal parece no hay competen… 
Terrible que   no respete la garantia de 30 minutos; y pongan en un predicamento al repartidor. Cumplan sus garantias.
 Me encanta tu voz, es súper sensual. Saludos desde Guarenas
Que ganas de que sea domingo para ir a la cancha!!!
Lara L. Ayala me cae tan bien.
En los océanos hay tres veces más tipos de virus de lo que se pensaba — Noticias de la Ciencia y... -  
Ya esta disponible  en 
Genero: Acción
Reparto:  &amp;  

 
Ríe en la noche, y achina los ojos morochos más lindos que vi.
 No me la creo. A metido mierda de todos.
Donde están los "socios" que prometían estar con uno en las buenas.
Ayer Policía, hoy secuestrador exprés  75  º
   diosss mio que mujer pasaría toda la noche sin descansar volveria las noches dias con ella esta mas buena
El país está en la ruina porque nadie quiere trabajar ahí, se pretende que en Estados Unidos hay riqueza para todos...
 Estuvo más fuerte la perturbación cuando ejecutaron la Orden 66. O cuando Anakin mató niños.
  moises se la come doblada jejejej pampa pregunta si el marcelino en guaymallen se fue de licencia
Franelero principal sospechoso de muerte de Karen Rebeca: Maria de los Ángeles Velasco NAUCALPAN.
La Procurad... 
Dos pibes sueltos en la misma ciudad.
No comí, mañana no voy al colegio. Tanto me pudo haber pegado eso?
Por qué aún no supero, el hecho de querer odiarte después de un "te quiero".
ta' dificil encontrar alguien así 
   dejenme idiotas, no es mi culpa.
Pausen la vida me pones de malas
El amor es muerte a uno mismo, pocos tienen esa revelación 
"El tiempo no te hará olvidar, te hará madurar y entender las cosas."
estoy esquivando al amor como messi a los impuestos
 ma vale que si, si de mate sube fotos hasta cagando, y tuyas bueno....
 VM A veces te extraño muchísimo posta, pero bueno, me gusta tu sonrisa
Yo no sé como hacen para engancharse tan rápido
eres lindo pero verga, el día que te pusiste a darle rt a todas tus fotos me estresaste la vida, opino que tú y tu novia son cuchis
Solo no encontré tu número de teléfono para decirte te amo.
 es que son muy lindos
No vamo hasta q el sol salga
: Frases sobre los derechos de los animales  
Es que están es sus días...

RT Sí

No MG 

  (yo no entiendo argumentos).
 sep 30 05:00 Temperatura 19C sin o pocas nubes Viento NE 6 km/h  Humedad 55%  ña .. 
 bueno pero ahora se va a tratar y se va a mejorar, vos tranqui. Es entendible igual, es tu abuelo
digan lo que digan, U2 lo más grande locoooo
[FOTOS] La voluptuosa modelo salió de fiesta y todo terminó en tragedia :O 
 con el Powerbank nunca te quedarás sin pila.  
Me gustó un video de  de   TOP 6: Pokemon Dormilones
ún Uber respalda a sus socios: pagará millones de pesos en multas 
Como se le.llama a esto que siento?
Nano hijo de puta jajajajajajajajajaJAJJASJajsjasjjaja
Amigo q me olviden todos ajajajaj me chupan la pija todos
Gracias Pastor y que DIOS lo siga Bendiciendo.
Te voy a robar el j7 — Te lo regalo... 
Qué personita hermosa es Agustin, como se hace querer el enano!!
 
Sabían que yo lo amo más así el no lo acepte? Pues si...
¿Está perdiendo el Sol su color amarillo?, la NASA lo explica  
Como concha le hacen actuar a un gato? sera un milagro de Dios?
treinta y tres mil ciento  veintisiete....
  
La paja q tengo sress
Me gustó un video de  de   REACCIONANDO A MAS VIDEOS ANTIGUOS (2016)
Que sal me voy a duchar y si vuelvo y nadie me habla me acuesto a dormir nomas
Me copio porque si.

 
 
 
 
 
 
… 
En ocasiones soltar y dejar ir cosas a las cuales nos aferramos.
Pero si yo soy lo masss
Vuc-Ccs, ABEDICA, VUC te invitan a su XXIII edición en Febrero 2017 ven INSCRIBETE en la mejor academia de Umpires 
 jajajaja grande maestro
Y bueno ahora comienza el fifa 17 a descargarse, encima es la edición estandar, sobres gratis para el UT
Aquí en Argentina ya comenzó el Día Internacional de la Comunicación interna íaComunicaciónInterna… 
Buscamos RRPP para Euforia (sabados en sala Moss) contacta conmigo y te informo de todo. 
Antes de pedir una respuesta hay que saber hacer la pregunta correcta
La nave con la que Space X quiere que viajemos a Marte a establecer una colonia humana  
7. Muros Verdes, Mancera y el negocio de la publicidad 
El Everest ya no es el punto más retirado del centro del planeta -  
 el miercoles cumplo añoo me felicitas
    si es el colmo, tu cumples primero
No te digoo adioss si no hasta siempree
13 Militares y un Paramilitar Fueron Condenados por Ejecuciones Extrajudiciales  
Te quiero asotar bajo el el ambiente vallenatero del departamento del cesar.
¿Tienes problemas de rodilla? Este tratamiento podría convertirse en la solución para ti:  
Flojita y Cooperando - Parte 1






… 
 quiero estar con vos ahí
: El precio de crudo de OPEP baja -0,2 % hasta 42,21 dólares/barril
 
 ahora paja pero prometo hacerlo
El tiempo va diseñando, en compañía de la noche, un laberinto de espejos lunares, en los que todos los sueños chocan y cae el rayo insomnio.
Tri femenil sub 17 arranca aventura mundialista: Alberto Aceves AMÁN
Ammán está llena de montañas, de aviones... 
Parce, ni pelusso, ni costas, ni Guardiola nos ponen a jugar bien con esos refuerzos.
 tefi diosa jajajaja tengo que agradecer el salir viva de ahi.Te mandaron saludo tus gatitas las abandonaste
  boeena mami esa no la sabía
Estaría necesitando poder dormirme
Rico día con ella 󾌧󾬒
 :'( demasiado bueno, velos por youtube ahí lo veo también.
  lo vas a abrazar, te lo mereces
El peor enemigo es el que no siente remordimiento al hacerte mal, ten cuidado si te toca uno de estos.
Se puede seguir así?
Algunos no te quieren perder, pero no saben para qué te guardan.
El 30 de septiembre ha sido un día mágico en las Grandes Ligas: Han sido muchas las hazañas que se han regist... 
“Pues a la chingada entonces”
—Yo solucionando mis pedos.
pusieron a Mexico en este cartel y Mexico no es parte de Sudamerica me tente 
Escalofriante trabajo que editamos para este actor. Cotiza con nosotros tu demo!! manda mensaje o whats 5527497754
 
La parte más paja del día es cuando después de estar practicando tengo que desconectar todo el puto equipo
 te juro que no te quería contagiar !
 pera que hago otro ajajajajajajajaja la cocnha de mi madre
Me gustó un video de   tres veces ana - Capítulo 85 - 29/09/16 - ramiro y ana laura hacen amor -
Tri femenil sub 17 arranca aventura mundialista: Alberto Aceves AMÁN
Ammán está llena de montañas, de aviones... 
Yo lo que nesecito es lo que esa cabrona tiene en la pared pa aguantar el cell... 
La nave con la que Space X quiere que viajemos a Marte a establecer una colonia humana  
 jajajajajajaja que teta
"Es una artimaña": Delcy dice que Venezuela incorporó más normas al Mercosur que otros países 
El primero en pedir disculpas es el mas valiente.
El primero en perdonar es el mas fuerte.
El primero en olvidar es el mas feliz.
 GG estoy re manija con tu cumple jajaja sos muy hermosa!
Eras guapa, hasta que tu periodo de prueba de Photoshop se terminó.
Terminando el jueves con la mejorrr compañia   Los amo mejoresssss ♡ 
Top 12 el badlion :v me cojio el mismo que me cojio ayer y anteayer cristianpvp suicidate jto de mierda
Estaría bueno que me mandes — Bueno anónimo  
Y bueno creo que no volveré a pololiar más
quiero ver una peli de terror o suspenso
y si la lluvia no paraba,me convertiría en tu sombrilla :))
via  Obama ha multado a 49 empresas por violar el bloqueo a Cuba: El valor acumulado de estas p... 
  con la comparacion que yo no me voy y sigo con las ganas de que almenos me lees este mensaje :)
Gracias por llegar a mi vida
 ojo con lo que respondes psicólogo,  que se te viene la teóloga encima y te jode
Me tendría que ir
Primero Dios tienes que salir de esta, se que eres fuerte mi gran amigo :( estamos apoyandote todos te vas a recuperar :(
 dale Man, pregunten no sean malos
 ese es tu versículo fav?
12 la beshu jaja te banco milll sos tan piola ojalá nunca cambies
Solo quiero estar bien con ella y no lo entiende, es lo unico que me importa.
Ese si tiene mucho estilo (? 
Por mas que traten de alejarte,conmigo tu te vass
La envidia es la más grande manifestación de admiración.~
Una cancion que me saque el dolor cuando me hablen de vos 
Mi psicólogo dice que estoy obsesionado con la venganza pero esto no se queda así.
*No tiene tetas* jajaajajajajajja no tengo nada :( 
Las mujeres no se crearon para entenderlas, se crearon para besarlas, abrazarlas y consentirlas. Sépanlo!!!
que diosa que es selena gomez, que me garche toda  
Tu cabeza está vendada por los golpes de la vida 
¡Prepara tu propio detergente y suavizante para la ropa!   --
Ese momento en el que no sabes que te pasa, pero estas bajon. :/ 󾍀
Con este frío quiero dormir hasta el domingo.
  cual de los dos es más mogolico&gt;&gt;lo averiguaremos en el siguiente episodio
 cada vez me animo menos a verlo sola. Amor pleno por Sarah ♡
Hoy fue un dia nefasto!!!! una porqueria, no se puede entender en el pais que estamos viviendo, una VERGUENZA!!! to… 
Hoy bailé el día enterito, de sol a sol, toda esta semana entrenando 24x7, no hay algo más alucinante en el universo que bailar!
¿A qué edad es conveniente hablar de sexo con tu hijo? -  
Tus Besos,
El agua,
"El Cafe"
Mis deseos
Sorry pero es un tema de debate cuando estamos muy al pe2 y no hay ganas de estudiar ja
Tengo la salud de un caballo jJaajaj 
 El lunes ya estaran secuestrando e incendiando nuevamente.
 Ah, claro. Recuerdo que con la S02 de DD me puse despertador a las 3:55, un cebado.
Estamos a dos días de que  empiece su fiesta... ¡Desde ya, le deseamos un ños8USR muy alegre… 
 Si volaran se acabaría el calor infernal en verano porque pasaría nublado.
Yo quería estar en Física pero no, los de gene arriba decían que estaba muy dificil y no hubo suficientes personas para abrir el grupo
 #  para cuando se localiza a Mari José Monrroy
Aveces es necesario mirar hacia atrás y recordar de donde venimos.
 y el cuerpo lo sabe siono
¿que dia es hoy?
Este tema lo compuse cuando vivía en coyula, municipio de Tonala, veía escasas veces mi esposa y para entonces mi... 
¿Puedo jugar con su papá culo
Que hermosa la música a esta hora
Ni un poco de sueño man...
RT CausandoRisas: Quizás cupido me flecho con un pan, por eso amo comer.
,bye,note vuelvo a ver!  sin ti ya no tengo por qué ver isla!La única guerrera que representa el concepto dela isla
Fernanda se zarpa jajajajaja como me jode con este pibeeeee
La ARG era 1er Mundo cuando venían españoles,italianos,etc a matarse trabajando. Hoy es de 3ro xq vienen indios a vaguear.

triste mas acostumado
y nisiquiera se los habia pagado todavia a mics
¿Cuál fue la primera idea en tu mente esta mañana? - Colgar la ropa jaja 
Pasaron la plaga sobre el ganado en Moisés y se murió la gatita de una egipcia y es lo único que me puso triste
Producto ha sido actualizado en nuestra tienda! Mesa FABIOLA-160, cristal, 160x80 cms - 
 admito que me re hice sola, pero me quedo. Si querés te llevo para mñna jaja
 + acostumbrando a estos, ¿cierto? -busco con su mirada encontrarse con la ajena y llevando una mano a su mejilla, acariciando +
Esta cancion es lo maximo 
Ya se cree Miss Amigable y Miss Querida pq le habla alguien en su vida
Cuando leo las conversaciones que suben con su novio/a 
Solas llegamos más rápido, juntas llegamos más lejos!! 󾌵󾭞🏻  
Recuerda etiquetarnos en tus fotos 󾓯 tal... 
RT MiAmorEnLetras: No todos los caminos son para los caminantes
Que rico es el ferneeeeeeeet
Extraño acariciar tu cabello antes de besarte el cuello.
Porque Lapiz Conciente Sigue Apoyando a El Pote?:  
Reconocen al NAICM como mejor financiamiento aeroportuario: José de Jesús Guadarrama  CIUDAD DE MÉXICO.
La pu... 
 esta para que mañana me vallas a buscar al colegio ahre
 hay alguna ley que no permita la circulación de las bicis por la banqueta?? 
   Haria para ganarlo : Dejar el curado jaja
 mm no se quien sos pero se nota que sos buena onda
Pobre de esa irelia xDDDDDDDDDDDD
Prepárense para el nuevo disco de  pa volarse la cabeza
Antes de la llegada del automóvil en 1915, las calles del centro de San Salvador tenia al… 
 Bea se va llevar seis cajas sufro :( la quiero fuera superrrrr
Bárbara ve a Alain trabajando en la ONU, yo lo veo trabajando de striper , y no creo equivocarme  (y bien q lo veo, eh)
no puedo creer q la china ya cumpla 2 años amigo cuando paso tanto tiempo
Hoy esto si esta ladillaaaa
 yo le bajo un calmante, no hay caso que duerma jajajaja
 Necesito que me hables ,pero por insta podes?
 cuando sale juntaditaa? Hablamee
Si quiere sino fue
Mas payaso es pobrecito jajaja
Por favor dejen de llenarnos de publicidad, cada quien sabe que decisión tomar.
40 minutos cargando y mi celular ya tiene 99% hablame de satisfacción
Suspiraban lo mismo los dos
Tá passando todo mundo em pânico 2 no fx
Mis compañeros son todos re popus en Tw a mi no me sigue ni mi vieja bldo jajaja
 amigo de cu é rola bb
Bucaneros pegó primero en la final de Voleibol ante Aragua
Nunca pensé que un nene de trece años me iba a decir virgen
Insisto a los presos trabajos forzados mano obra gratis para el gobierno q paguen con trabajo su deuda y las 500 lukas q valen 
Dar a las instituciones educativas libros de lectura obligatoria para los alumnos en materia CÍVICA, y evaluar su aprendizaje 
 y los caballos
Franelero principal sospechoso de muerte de Karen Rebeca: Maria de los Ángeles Velasco NAUCALPAN.
La Procurad... 
Baila Charlotte al 13013 me voy a desmayar, me baja la presión dé tanta mala sangre que me estoy haciendo bue
Porque Lapiz Conciente Sigue Apoyando a El Pote?:  
A pesar de la clara victoria los  parecen seguir sin encontrar el fuego, por ahora sólo fueron mejores por contar con más talento
Los recuerdos del face todos de Brc nomas son en Septiembre...
Fea espérame que yo también quiero
Sos el mejor y el peor al mismo tiempo jajajaja — jajajajja conozco a mucha gente así creeme!  
Si nos espera el olvido, tratemos de no merecerlo......
Buenas noches !!!
Jajajajajajaja como les gusta estar cuando ganan y ¿Cecilio mejor que Wily? Más risas jajajajajajajajajajajaja
30-09-2016//03:15:28 Temp.(Ahora: 15,6ºC más alta: 19,5 más baja: 15,6) Precip.( hoy: 0,0 mes: 26,4 año: 444,2) Humedad: 76% Baro: 1019,61
 es la foto de un señor con un miembro de dimensiones irreales.
que bajón q este pibe no tenga twitter, va igual creo que es mejor, va no sé
La condecoración de este Gobierno a Cristina Fernandez es como el slogan 'Venimos por más'. Es mucho más apropiado de lo que ellos creen
Entiéndelo SinB, no puedo verte como algo más, mi corazón le pertenece a Fauno. 
Qué es esta felicidad que me invadeeeeeee
Ni ganas de ir a Gim mañama
Demonio del Yaoi a tus ordenes, . Si quieres una imagen, responde con el Hashtag  :D
Oficialismo señala que el Presupuesto cumple los compromisos del Gobierno: "Pone el centro en los temas socia... 
 jajajaja el hacker que mató ese gentío en la registraduría amix.
Mañana me tengo que levantar re temprano
treinta y uno 
Manda vida al 2020 y deja de querer todo lo que tengo piba
Son tan hermosooos. 
Debo organizar mejor mis levantamientos... Luego ya no sé que dibujo☹️
Que lindo harryyyy por eso es que lo amo
Autoridades zulianas toman previsiones ante tormenta tropical Matthew: Cuerpos de seguridad y protección civi... 
"La ley de todos, no la del club de Toby. ¿Y Padrés?"  Mi texto en  
Me está empezando a valer culo gente que antes adoraba. ¿Qué será?
Sos todo lo que quiero.
FIL0S0FIA: Estas son 8 advertencias de salud que tus uñas pueden estarte enviando:  Importante información para cui…
“...Que ninguna circunstancias ocupe el lugar que tiene Dios en tu vida y corazón...” Evangelista Luis Mejias 
Pero no existe jajajajaja
es de chile todo esto pero igual dios que bronca
Re gede Pelito no me quiere pasar él num de lungo
Viernes !!!
16 bit lolitas  
 lista a mi nombre  valor: $100 
+info 3513235301… 
Mañana me espera un día muy largo
que día tan porquería
He publicado 7 fotos en Facebook en el álbum "Semillero de Liderazgo Barrio Miramar - Comuna 13". 
Hay veces que quiero volver atrás, pensar en lo que hice, y reparar cada uno de mis errores....
Para mí el baloncesto se resume más en palabras que en frases: Trabajo, ambición, superación, objetivos.
No lo aguanto mas a mi hnoo
Cuando tendré compañeros de curso decentes en la uni o que ?
Dicen  que cuando alguien falta 
existe un aire que sobra (
ay es que nacen los suspiro)...
Ilonka eres mi youtuber favorita, mi amiga sara ha esta harta de mi porque solo hablo de ti  
Saludos te amo
Ni hablar del sueño raro que tuve en la siesta, es increíble que pueda soñar con eso.
 soy de los que se desquita y espera la oportunidad perfecta
 ya te sigo y doy RT
Me quiero ir de mty un rato
Es que me siento solo todo el tiempo en el abismo, un abrazo es lo único que pido.. Llevame contigo!!!
Ya fue la del nitro wacho
Me llenó de notisss
Me gustó un video de  de   El Kabreo de la Semana: En memoria de Pancho Viñachi
 
el mejor 69
 jajaja de plano?
En la esquína del Parque de la arena y la calle Bugambilia una automóvilista atropellado a una motociclista... 
Amo mi grupito de amigas, no las cambiaría por nada.
Esse remedios estao me matando
Miro una peli y me distraigo con cualquier cosita
Onda me llevó menos tiempo aprender a realizar un presupuesto integral y un balance proyectado que leer 7 hojas pedorras sobre Aristóteles
??. No sería un gesto de paz invertir ese dinero en los niños de la Guajira o del Chocó?????
Cuando vas a comer a un sitio, ¿Prefieres una calidad m… — Prefiero comer algo de calidad alta y precio alto. No p… 
Si se la pasa muy ocupado deje de decírselo a todo el mundo, créame a nadie le importa.
ahora si me voy ala mierdaa
Que lindo ver o Revolta quebrando todo mundo
 Por nada, saludos
Es una estupida la amo jajajjajaja
Cerrando con broche de oro este mes patrio con unas deliciosas chanclas, hechas por la mejor abuela del mundo! Las… 
Muchas veces Los recuerdos Desvelan mas Qe el Cafe :/  Se Va Se Va    Ya :)
Como cuesta aceptar algunas cosas..
Capaz a veces no quiero hacerme problema porque supongo o QUIERO CREER que no es para tanto. Pero odio verlo así a mi papá!
Estábamos tan bien y de la nada pum no se que paso.
Jajajajajajajq el fracasooo 
Me acabo de dar cuenta que soy una dramática y ñoña nivel 10000
La novela Moises nos ayuda mucho con el tema de Catequesis
Mis amigos tiraron la posta " son tal para cual"
No sé cómo pero mis clases de clarificación arancelaria me han ayudado mucho.
Não me chama de amigo que eu não sou teu amigo
Cuando le gritamos coge a una pela de 9 y dijo que tenia hambre y que cogia lo que sea quedamos todos tipo:
._. ._. ._. ._. ._. ._. ._.
La hice
 que deciaa son un peeligro esos chicos
La regaron con desaparecer isla destierro, habría sido interesante ver a  y  juntas y otra oportunidad 
 Ahahah por qué ?🤔
" Veni y abrazame que no puedo más."
El otro día Colgue
Me acordé lo del pato lpm no ajajajaja
 jajajajajajajaja la mala pa esa loca jajaja
Tengo que cerrar todo
Que se queden los que tengas que quedarse.
Ya se va a hacer la cabeza ahora
Antes de irme a dormir voy hacer eso.
A @ me decepcionando :(
No va a funcionar esoo entendelo :D
Er s un oasis en el desierto de mj soledad.
 bueno entonces en teoría ya eres libre? 5 meses de nada? xD
quiero hacerme la mala pero duermo con un camisón rosa en un cama con acolchado de corazones
Ahora me doy cuenta de que tenia mucha razon el juanmanuel
me pareces re linda 

pd: me gustaría salir con v... — dale man q esperas 
Todo en tiempo la misma porqueria
 oye pero k delicioso la bios tan mas rikos tienes kmo para estarte dando unas rikas mordiditas
    no no para nada JAJA
Ahora lo que me preocupa es que China venga igual que el año pasado. QUE ESTÁ PASANDO DOCTOR??? QUE ESTÁ PASANDO??? 
Si saludas te hago tendencia rapido  
Al que me hable le regaló un chocolate
Hay Mucho cagado pa que
Fav a esta respuesta dale — Ya fue ya dale ahre 
La vida es muy corta para lidiar con gente tonta.
-True
Jory Boy - Detrás De Ti ft. Ozuna (Remix) [Official Audio]  vía 
Yo también quiero que el quinto escalón me de nitro(? Jajajaj
No soporto la típica minita de Facebook que comparte una foto donde aparece un brazo todo cortado. Y en la descripción dice "desahogó" +
Dos semanas, DOSSSS . Por qué pasa todo tan rápido???
 vamos a llamar a Animal Planet porque no todos los días una rata se recibe de contadora jajajajaja
  Sisi Obvio que si , Pero nose te tengo que perdonar...
te veo, me sonrojo y tiemblo
Charlotte no queremos que se vaya en Corea del Sur la re queremos
Re empapado llegue a casa!
Si una persona no te demuestra con hechos lo que dice, no es necesario escuchar sus palabras.
 Quieren eliminar el zapping pero tienen unas tandas bastante largaa.  Da para ver dos canales a la vez sin problemas :-)
 ok ok, lo buscaré. Y me tocara porque no me atrevo a hacerlas yo hahaha.
Me hace gracia la gente que se ríe cuando digo que Eminem es mi dios porque me hace sentir genial y me ayuda en mis problemas con su música.
 TM: nunca te vi, no te conozco
Jajajaja y quien votó??
 Por eso en ocasiones es mejor no hablar con la cabeza caliente, algunos son demasiado impulsivos.
Eso es una cualidad que nadie la tiene ahre loco
La gente que quiero al lado mio, la cuento con los dedos de una sola mano y me sobran...
Me duele todo, literalmente.
Leo frases como "y si no le gusta que se cague" y al rato ponen... "es que no encuentro a nadie que se la juegue"
 yo las quiero :3
 hasta mañana nalgona hermosa, descansa!!
De nada, no hay de que.
¿Qué palabra describe tu corazón? 
Entre el gato el perro y maiten me ocupan toda la cama
Del uno al diez un doce   
No me pregunta nada ni mi vieja
  te re calmas con el tt
Era una broma Zuramaru. Dos mujeres ni siquiera pueden tener hijos, aunque... he encontrado escritos antiguos interesantes.
Me gustó un video de  de   REACCIONANDO A MAS VIDEOS ANTIGUOS (2016)
debe ser jajaja xD 
Franelero principal sospechoso de muerte de Karen Rebeca 
Jennifer García Quintana. Esta desparecida hace 6 días. Tiene 13 años. Por favor si la has visto repórtalo! Gracias! 
Soy un cagado
Hasta los 5 no paro
  tiene menos peso que yo acá en la altura! Jaja 
yo intento sacarme foros tumblr pero no me sale por qué será
'Pine apple pen' se está haciendo cada vez más y más viral...
Vos te crees que si te quiero coger es solo por lo físico? Dejate de joder, no lo creas ............. ESTATE SEGURA
 che hector fijate en la ultima cancion de ayer q pusieron pedian ayuda fijate   
Tus sueños, son los sueños que quiero abrazar!
ojala que me ponga nueve en este trimestre juro q le hago un altar bueno tampoco para tanto pero bueno !!!
Me gustó un video de   Top 8 | Clubes Que Intentaron Fichar a Leo Messi
Nuestro cuerpo es nuestro jardín y nuestra voluntad, el jardinero...
Esta peli pinta que es más mala jajajajaj
Este crack la tiene clara! 
 La cata del vino que realiza en el primer parrafo le produjo alucinaciones.
 creo que ir en carro es un error porque esa mierda se pone como un estacionamiento es horrible
 estoy muy tentada jajajaajaa
Cambio a toda mi familia por unos alfajores de membrillo ahora ya
Pibas como ellas piden amor y demas y no valoran a las personas que de verdad las quieren. No sean tan hipocritas,es una pendejada eso.
Persona que mantiene una relación de amorosa con otra 
Ya denle los boletos a mi hermana Miriam Mabel Morúa Castañeda     Se los merece
 no la etiquetaste a propósito?  Jaja
Dejé una bolsa de gomitas arriba de mi cama y Loli se las comió todas.
Gata del orto.
   Haria para ganarlo : No comer mi dieta T
No da mas de hermosa
Vea el hermoso altar de la Virgen del Socorro en la Catedral de Valencia (Video) 
 
A veces  por eso tomo!
  Ese era todo el dato
 volvio el vicio con el twitter? Jajajaja
No me encanta la idea que eres unas de las primeras caras que tengo que ver en las mañanas
 Podemos ve la ocasión de crear «una mayoría popular nueva» 
 Comité Federal, Ejecutiva, Comisión de Garantías... ¿qué son y para qué sirven los órga... 
Quédate con el que te mire más a ti que a su pinche whats App
 Domíngo de Religiones, Misticismo, Esoterismo y Libros Sagrado. Sirio Serafín Samael 
Las cláves de las personas que le va bien con el dinero -  
Mañana 4 HORASSSS con el profesor y estudie todo, menos esos rios que ni se me graban
 Por eso quiero agradecerte, por hacerme feliz, el simple hecho de verte sonriendo me transmite felicidad
novedadesqroo: Peligra participación de México en Copa Libertadores    
Este jueves grita seguir trabajando y MAÑANA ES QUINCENA.
Creo que Pastrana hoy no leerá la cloaca
 David, clave el uso de la terraza para ambientar subespacios de café cultural, zona lúdica, tertulias y burbujas temáticas.
mi principio es que los niños, mujeres hermosas, y la necesidad de edad avanzada deban de protegerse. 
Palabras inm… 
¿ por qué no me comi el durazno? 
Me quede con ganas ahora
Que bueno volver a entrenar
  ,como TODOS! los conductores de  (Salvo  el domingo) jamás habla bien del gob. de M.M.
Culpar a Rufay? En serio?  Rufay? Todos menos a el yo empezaría por la actitud de los 10 y luego por la marca en la mitad
Confiar en alguien ahorita está cabron
Amantes del pulpo no puedes dejar de provar el shikoku en  @ Syouri Sushi 
Que onda cumpa de primero arrancamos las piñas a lo... — Jajajaja trank  
No he venido aquí para comerme esta mierda 
Ojalá que mañana se quede
 síguela cuidando, aunque ya cambiaste con tu estilo en el juicio
Ojala no tengas la mala idea, o mejor si, ojala si.
 soy una cosa bella? Jejeje
 me voy a ganar la quiniela.
Las cachis diría mi amigo!!!
Estoy en pijama hace a
 hola tironcito.. Con ganas de comerme un chocolatote
Nos despedimos por hoy, esperamos que tengan una feliz noche y buen provecho!
Aveces me da miedo que se me deforme la mano por tener tanto el celu en ella
 te habías tardado en bloquearlo entonces.
  Reyes. Vos sos de Pocitos.
Soy lo peor con los fc, soy re colgado y o m olvido o no twngo wifi y quedo como el orto rayoa
Lo nuestro siempre fue prohibido
Soy M de macho o F de fuerte?
Te pareces tanto a mi, que no puedes engañarme
Mi vieja cree que mis vecinos hacen macumba, según ella escucha todas las noches "ruidos extraños"
 es las 2:de la Mañana !!
Lo que debe saber para no caer en ‘banca rota’ siendo jóven -  
Jajajaja! todos poniendo "El 5to escalon te da nitro wacho y aca yo ya soy toretto" 

lo unico q no me gusta de la lluvia es q se va la luz por mucho tiempo y ajá:(
"Hola corazón, te extraño" mi papá después de una semana se dignó a hablarme.
le bajo el pozo como poseidon jajajajja
 toda la razón !!! No sé cómo caí antes con él.
Hoy tengo q madrugar para hacer la del buen hermano e ir a ver a la estupida de mi hermana bailar por la primavera
Y los otros dos, donde irán a parar? 🙄 
El 10 ahora no sé si es Penelope o la Pantera Rosa. Que difícil todo.
"...con el cerebro y no con el corazón."
El mio el huracán Matthew nos destruirá a todos
Nos destruirá a todos
Nos destruirá a todos
Nos destruirá a todos
Nos destruirá a todos
Palabras que Te dañan!
Esas pajereadas molestan mucho porque no cuesta nada no hacerlas
Nunca he creído en eso de "echarle ganas" a las relaciones, si antes me querías sin hacer nada por qué ahora me tengo que esforzar.
  Habla sin saber
 de que ciudad eres?
Leal a aquellos que son leales a mi.
 subrayando y en negrita que nunca juegue Bonet
 menos yo, que lloré pero en silencio porque soy una alcohólica regenerada.
Aqui el link para descargar el texto completo de las facultades legislativas aprobadas hoy.

En el punto 2.g (pági… 
Me gustan los hombres mayores de 35 años y me atraen más personalidades que físicos... 
  tu te comes los tacos de longaniza no te hagas guey
Después del primer hijo, 70% de los padres son más infelices -  
 jajaja bueno bebe no te enojes
  Nada mas que ser hincha torero
El día que esta mina tenga un poco de sentido se coherencia yo voy a poder morir en paz.
Mañana andare modo zombie por los pasillo de mi lindo Ito :(
Creo que después de escuchar a micaela cantar la canción de Pokémon por audios de wpp me dieron tres tipos de acv
Morocho sos re lindo a
Ando necesitando que mañana llueva
Bloquea el chico
 que pasó amiga?
o sé qué pasó ni cómo pasó pero esto se me hace chistoso 
Aunque  insista en que son pocos los que le pedimos su renuncia, la realidad es otra. 
En fin, estaba preocupada porque he andado bien engripada y creia que esta mojada me iba a empeorar...
A levantar cabeza , huevos jamás pueden faltar, vamos todavía
 claaa que estas esperando ? jajajajaja
 Mayor parte Centro Sur (Maule/Bío-Bío), O'higgins entre 0-3 milímetros a lo más, ya mañana comenzaré a dar montos estimativos
mundodeportivo: ¡Hola!, aquí os dejamos la portada de Mundo Deportivo del viernes 30 de septiembre  
... 
Andan todos enamorados, asi no se puede
me sentí mal de nuevo, mejor dormiré.
     Es necesario legislar en materia terrorista y endurecer nuevamente legislación para cerrarle paso a SL
Buenas noches para todos reportando sintonía     
si me pongo eso de portada o como se diga van a pensar q es del orgullo gay o se nota q es un arcoiris? 
RT ElSaborDelCafe: Científicos noruegos han demostrado que el café actúa como analgésico y puede reducir la sensac… 
 los niños tienen mucho dinero hoy cuando termina la actuacion vean si puedan robarlos
Feliz cumple mi amorrrr, espero que lo pases màs que lindo en tu… 
A pesar de que casi nunca hablamos quiero agradecerte por siempre hacerte presente, sabes lo mucho que te aprecio   ♡
Me gustaría ser aquella que te robe el sueño
 por "mi ami" me refería a vos igual jajajaja
 Los futuros del crudo bajaron durante la sesión asiática:   
"Pará, esto me pone mal en serio": la apertura más difícil de Animales Sueltos. Mirá el video 
No olvidemos que la gran gloria de un hombre exige que su mérito pueda ser explicado en pocas palabras
Brother, era con el otro  
 
 cuando hablas con 10, pero le entregas el corazón solo a uno
Tudo passa menos a fome
Que dificil es estar sin ti y lleno de nada  
No veo la hora de salir de este caos
¿Se cumplirán las profecías apocalípticas con la Luna negra de este viernes?  … 
 como sea en estos momentos da igual jaja
Pepita preciosa. /C deja y le toca las tetitas tambien
ahora los ayuntamientos son libretos presidenciales...
 Nos gustaría saber que sentiría si su hijo comparte un aula sin ventilación con 89 estudiantes mas? 
La tele de mi cuarto esta de adorno
Ni pensar que voy a primera mañana
   Gente de bien, gente de trabajo
 y también vas a tener que ver  
Solía Creer Que Estábamos Ardiendo En El Borde De Algo Hermoso Vendiendo Un Sueño El Humo Y Los Espejos Nos Mantienen a La Espera.
  jaja a poco van acobrar porver este  bodriojaja
Vehículos están siendo arrastrados por la corriente ante la lluvia de esta noche. La emergencia en la colonia "La V… 
Esa es la actitud jajaja buena onda , no sos seco c... — Guerraaaa ahre jajajaja  
Cuando entre a rendir, la profe me dio el parcial y leí las consignas 
  es para mí primix, si querés aportar iane te agradecemos
Doy gracias a Dios!!por el regalo!!!!
Uno de los problemas más grandes de la gente es hablar de más
En Guayana vemos la presencia d la incapacidad, la ineficiencia y la falta de capacidad política y gerencial pa rescatar a Guayana. 
 gracias x el  follow... Feliz noche
Sin tus caricias, nene, ¿que va a ser de mí?
Ya el lunes empiezo las clases, y aun no hago el esfuerzo de pararme a las 5am:c
no quiero que te mueras :( 
 por cierto mi amigo... el estado y los cargos publicos para hacer negocios privados son el puterio de la "clase politica" podrida
.   Solicitamos que se retire la Nominación al Premio Nobel al Terrorista de las ...  vía 
Con esto tengo la esperanza que alguien me ame. 🙄 
Siempre voy a amar esto 
 ¿NUEVA RECLUTA? Conoce cómo escoger el gimnasio adecuado para ti 
 lo se, solo quería figurar jaja
El NBA 2k17 tiene una de las mejores playlist de los ultimos años, por si a alguien le interesa
 jajajaja sho, no m moleztez pliz :l
  mi amigo soy un apasionado del fútbol y miro todos los partidos o me vas a negar q vos no miras los de Olimpia
Siento tantas cosas ahora que no sé si estoy bien o mal
Sara gustas de mi signo de pregunta — Mg tu perrito es muy lindo 
 vamos Checo, dice Hulk que no mejoras ese tiempo!
que pereza tener streaks con alguien que ya no me cae bien
¡He reunido 2,135 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
tøp esta nominado en tres categorías en los mtv ema cuartos en spotify y primero en el top 100 del billboard 
 ya tienes alguno?
No lo quise poner yo..
"Más ganas de tomar un vino que de vivir"
El cubano Yasiel Puig se prueba la gorra de México antes del arranque del juego. 
No quiero despertar en 20 años y 
Ella decía que tenía miedo de enamorarse, pero de lo que tenía miedo era de que le hicieran daño
 La compra de  no,solo su videoteca
RT MiAmorEnLetras: No todos los caminos son para los caminantes
Venezolana Kimberly Dos Ramos lo mostró todo   --
 critica é a publicidade do momento.
Perimetral le tendríanque poner a polino con Pampita. Te guste o no es una sra
 también descansa que ya mañana es viernes comienza el finde!!!
Perros hambrientos esperando para morder mi cuello.
Mi  está dedicado a esos amigos con los que, aunque no compartamos a diario, los quiero y… 
Allá arriba hay un Dios, que todo lo ve...
 Esa podia pasar todos terminamos calientes hichada y jugadores pero los jugadores deben mostrar profesionalismo
hay muchos chamitos solo que no están en mi vida como tal :s tengo que recapacitar o algo
Buenas noches amores míos voy camino ala iglesia espero que tengan buenas noches y sueñen con los angelitos hermosos
 pero ninguna comprovada, en cambio esta provado que la campora cobraba 150.000$ x mes para defender a una delincuente.
Ah bueeee pero si sos hermoso hijo de puta — tampoco da para que me insultes  
Me parece que el sonido más lindo es el de su risa
  Y que usted lo diga, me aflige mas!
Q orgullo tener 2 ex compañeros en el mejor eqipo del mes de las inferiores de rosario central, soy afortunado x ha… 
Ni se si es un defecto o una virtud.  Pero soy demasiado sincera.
TRADEDOUBLER // Programa de afiliados para rentabilizar tu web o blog. Grandes comisiones

    No esta bien eso,Andrea es tan chorra como kristina.Encima, Hipocrita!
 tengo trabajo en Social Media! Yeihhh
 na igual, lo que digo es que prefiero estar ahi que estudiandio biologia
Siento que cuando vaya a Berisso me van a hacer un ritual Tehuelche
De cuando en cuagdo se escapan suspiros del alma mia al verte mi cielo que en mis brazoc te tengo.
Mis recuerdos de google fotos me acaba de mostrar fotos mías de hace dos años donde salgo borrachasa al mango
Macri quiere alimentar al mundo pero le recorta fondos al INTA   vía 
Cuando me dijo "Te amo" al oído, sentí tocar el cielo, lo juro.
 los de piquete le dieron masa
Vicki Walsh: su lúcida muerte y su hermosa vida | Notas 
Que giles la puta madre como no me van a avisar que están yendo a los bondis
Trump niega haber hecho negocios con Cuba - El magnate refutó el jueves un reporte de Newsweek de que exploró o... 
que gente copada la de este lugarcito!
De donde la conoces? — Es amiga de Cristián  
Hoy comí mucho, me siento feliz
Buenas noches apreciado hijo de Cerro Porteño 
Algún día se me va a pasar toda esta angustia que tengo?
No da eso de andar reciclando gente.
Déjeme probar esa boquita y yo le aseguro que de una se le quita 
 

 sufro cab, el trabajo me deja sin vida
 el orgullo, mandas el mensaje, no te responden y luego te arrepientes de haberlo enviado.
No quiero llorar , basta.
 que paso?
Expanistas señalan a  de traicionar a sus allegados
Me quedo uno solo así que lo guardo,ya está
Robert Kiyosaki, El Dinero en papel es basura Invertir en Oro  ón 
Grabaría cada conversación con mi madre
No me habla nadieeeeee. Me voy a dormir nomasss
Tengo Ed física a las 8 man, si a las 8 que vida de mierda
Que celooos jajaja
 a mi me flipan las broncas... al menos en GH.
Conversatorio con Franceschi el 24 de Sept 2016  84  º
Internet y la concha de tu madre
Un chicle con salsa
Todo el mundo quiere felicidad sin dolor, pero no se puede tener un arco iris sin un poco de lluvia.
El peso pasa por alto alza en tasa del banco central - Sin embargo, desde su máximo histórico de 19.87 pesos, a... 
Conversatorio con Franceschi el 24 de Sept 2016  84  º
Estas más fuerte que televisor de geriátrico
 Buxton y Vargas encabezan triunfo de Mellizos sobre Reales 
 todos saben quien es el negro de guasap menos vos
Cuando se me terminan las vacaciones 
Saludamos la designacion del Gerente General de EsSalud.. total. 
sola con mi soledad
Tenes enemigos?? — Puesss creo que si, jaja creo que no le caigo bien a ciertas personas, pero no soy monedita de … 
A veces creo que hablo mucho...
Y en este cumpleaños ¿Con que me sorprenderán?
Yo quiero los días lindos
Para ti que  te sientes derrotado (a) Dios siempre está contigo. 
Obama afirma que Trump "no es apto" para bajarlo en uso de la vena bastarda que debo tener en algún lugar.
  Como  de seguro notaste, está entre comillas... Así que la observación debes hacérsela a  ...
Geodude ha aparecido en 280 Arturo Prat, Santiago. Desaparece a las 00:24:40 (8m 1s)
Menor reportada en Texas fue localizan en Tamaulipas: Notimex Agentes de la Coordinación Estatal Antisecuestr... 
Si no estas conmigo, estas en mi contra y por lo tanto eres mi enemigo - Pablo Escobar
 dile que digo yo que lo amo demasiadooo
 Graciaas César por tu excelente trabajo!!
 Granma por clasificación directa a segunda ronda en campeonato cubano de béisbol  
Conversatorio con Franceschi el 24 de Sept 2016  84  º
Conmigo rancha la vagancia,menos mal sino me muero, ellos me hacen el aguante, pa' olvidarme de este amor♪
Ya casi 17 añitos,Jajaja.

DEBATE CATALUÑA - Rajoy y Puigdemont se ven hoy en Oporto tras anuncio de referéndum unilateral:  
Vo me candidatar e xingar todo mundo
Ese hola me alegro muchísima.
  No mames llevo 10 minutos riéndome de mi cara.
Tailandia Triángulo de Oro con opción Phuket, Krabi o Samui 8/11 Días desde 1.441 € Tax I... 
cuando me hables a wpp nootre — Después me dicen a mi q me hago la propia  
 quiero q cuando decidas seguirme, sigas a  por favor mi Glow!!
 me marcan para decirme que ya es tarde que si vivo en la calle
 y no porque quiera irme
Lo ataca un tiburón, y oh sorpresa, médicos le descubren un tumor canceroso 
Millonario desvío en la SEGEY  en Yucatan involucraría a Raúl Godoy  
¡Vivir solo cuesta vida!
ayer me dio un calambre en ed fisiva al SENTARME ese estado físico si se puede ver
RT FranciaenMexico: !Felicidades a El_Universal_Mx por sus 100 años! un gran diario testig…  
    Sabés xq te respondo para que  pueda tirarte algo mas, te estoy ayudando
Se preparando pro comício 
Que todo lo que viene pero mas va que viene, sabes?
Para mis 15 no queria bailar la poronga del vals ese asi que baile ese tema con don lolita y mi hno tocaba el clarinete nunca mas lindo todo
¡He reunido 34,250 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
un abrazo es lo unico que te pidoooooo
Que te des cuenta que tus amigos no son verdaderamente tus amigos y que no están para escucharte y solo están para criticarte
Estoy robando wifi a lo grande
Ya viste que te insultan las envidiosas niñas de kínder… — quienes o que? la neta no presto atención a cosas que n… 
Tenista María José Portillo se corona en dobles en Canadá: Notimex La tenista mexicana María José Portillo co... 
Crucero fluvial VIETNAM y CAMBOYA -oferta 300€ dto -exc y vuelos incluidos -sal 6,22 y 28 se... 
Y por supuesto felicito de manera especial a mi esposa, por todo lo logrado en el DIF, para ofrecer un mejor presen… 
 yo hablo dormido,,, ahre
Tras lluvia, desaparece hombre en Los Reyes 
Vivimos en un país donde quieren que desaparezca la pobreza, pero nadie quiere trabajar. Eso pasa por estar mal acostumbrados!!
Shit, ni plata para mañana
 pon la de I'm tours de jason mraz esa está bien smooth.
viviendo y por dentro muerto
¡He reunido 3,450 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
  Autoridades estadounidenses desmienten defensa de los sobrinos de Cilia Flores 
Las conversaciones a esta hora y nd +
 graciasss amiga!! Te quiero mucho
 en Fox Play ponen todos
 pasa que yo siempre me pongo en boluda a esta hora tambien ahre
 mi hijo por medio del tacto tiene un mejor aprendizaje.
Te sacaria a rumbear pero eres menor y esa LOPNA no perdona — Tengo 19 
Estoy a punto de dormirme y:
Mi armario empieza a hacer ruidos.
Ya me da miedo la oscuridad.
Aparece de la nada un mosquito chupa verga.
dale q a la 1 lo borro 
No puedo entender porque hay personas asi, hijos de mil puta.
El que tenga miedo que se quite
Siempre va a ser mejor escuchar  una verdad que una mentira
 yo no ando con lujos e incluso no tengo carro para no endeudarme, pero conozco gente que anda con lujos pero bien endeudados.
Quiero sentir tu piel o tocar tus manos.
 Filemon Escobar corroboró historia de Humberto Vacaflor que Evo Morales fue autor intelectual asesinato de esposos Andrade
 Capturado en La Morrocoya por robo agravado de ganado   
Si Megacable te quito , velo por el canal 933 de IZZI, 1717 de , 702 de , 250 de  o 706 de  en 
 Mattew le sacó el culo a Venezuela porque no quiere que le echen la culpa de la destrucción.
Es como que tengo la re confianza con el ya
DEBATE CATALUÑA - Rajoy y Puigdemont se ven hoy en Oporto tras anuncio de referéndum unilateral:  
Solución a problemas sociales está en obligar a cumplir la leyes: Notimex La solución de los problemas social... 
Subía una foto cada 100 años — Levantalo o lo pateo  
Retweeted Jhonatan Andrey ():

Pues yo pienso que hasta que no le pasa a alguien ese tipo de... 
Mierda todo el sistema es una mierda 
Tras 21 días de arduo trabajo y llegando a consenso,  otorgó facultades al Ejecuti...  
"El verdadero amor espera, perdona, cree, entiende, acepta y es fuerte"
 Opina con nosotros. ¿Santa Fe perdió por el planteo? Escríbenos en ÓNDIVIDIDO. 
 Los zoológicos estarían llenos de humanos en vez de animales
estaba viendo un cartel en la calle y se cruzaron dos RATAS por enfrente tamaño alaska después dicen q hay pobreza eran re grandes y gordas
 que risa
Que bronca me da que Florencia sea tan colgada la kgta
Mucho blablabla
El fisicoculturista que falleció por el uso de anabólicos 
Ahora entiendo todoooooo sea la madreee
Hoy me despido sin qerer decir adios ♪
001 mañana jugate la gaseosa en el colegio eso jajaja
Oportunidad de vencer, a tu ídolo traidor. De tu angustia nace tu condena... al olvido
Tu amor me hace bien-marc anthony.
Que fuera de mi vida si no tuviera la mañana para estudiar???
Ir a la pieza de mi hermano y verlo con la cara toda vendada. Por suerte los Lanzetta somos muy normales
A salvar al país ¡no! ¿Qué digo el país? ¡Si salvamos al mundo!
No es el golpe, sino quien lo da
  fue una sola vez y porque era una consecuencia
FOTOS: ¡A sus 46 años! Ninel Conde está más buenota que nunca   --
Re cambio este loco , se dejó influenciar mucho
Esa gente que no te sigue pero te ve todas las historias en instagram. ???¿¿¿
   UHHH QUE MAL!!ninguno de los dos merece quedar afuera!!!
 llovía jajaj
Pago los precios de tenerte,darte amor y ser feliz.
"Me gustas cuando callas porque estás como ausente,
y me oyes desde lejos, y mi voz no te toca.
Pasa vino loco veni para mi casa toma sólo y vamos ... — Ahi voy loro 
Me agradaría que todo no fuera siempre buscar pelea
Me están dando unas puntadas en la cabeza. Me están matando
Facu no sabia que mañana era la corre caminata
Mira lo que dice esta venezolana sobre la escasez de leche  74  º
 falta como 3 semanas todavia
Acto: Yo haciendo tarea. 2° Acto: Yo estudiando. 3° Acto : Yo ayudando en casa ... ¿Cómo se llamo la obra? no tengo INTERNET!
Aprende a callar, la primer lección, apreta los dientes, masticatelos.
 creías que éstas medidas te afectaron y ahora descubrís que eras pobre desde el 2013. Sin paritarias con pobreza retroactiva
Recuerdan cuando yo hacía lo que me hacía feliz y me hacía cool?
 
Parceros!! de   porfas es momento de sonar    del hermoso   gracias !! 
Y diganmeee
Yo quiero saaabbeer!!!
 Estábamos como en una fiesta y había más personitas de INEDIB jaja estuvo raro.
Mira lo que dice esta venezolana sobre la escasez de leche  74  º
Me gustó un video de  de   EL FIN DE LA HUMANIDAD | The Silent Age
 Es igualll,hasta el tono aputasado(?
Necesito irrrrrr vieja 
En México 🇲🇽: 1. 2. 3. 4. 5. 
Al puto le encanta erotizar todo. Hasta el cartón gris de 3mm.
 eso no se daría en semi?
Três meses para acabar o ano eu tou fudido em química
 De buen humor, y que me re contestas bien ajaja
Yo también quiero un novio que me diga polola jajajajajaja no puedo más
 sí, pero no es pa ponerle tanto color si es el morbo lo que mueve todo ahí, no la crítica social.
siempre supe que es mejor cuando hay que hablar de dos, empezar por uno mismo.
 te amo mucho mas y por cualquier cosa que pase siempre podés contar conmigo!!
 ya estoy votando baila Charlotte al 13013
 él sábado de la tanga
Que aburrimiento 🙃
¿Creen en realidad que esta conversación fue totalmente sincera?  á 
 te fuiste no vales mis lagrimas en realidad nunca valiste mis llantos :s pero ezequiel es el estupido
Se requiere al menos Bs. 20.000 para realizarse exámenes clínicos.  
Que lindo sería Dios!! 
Que alguien me hablee
Cállate pancho,la mala influencia acá sos vos 
Me gustó un video de  de   Me ENFRENTO a MI PADRE en LA VIDA REAL!! | PRECISION
Soy muy ociosa en Snapchat, es por eso que no me atrevo a usar Instagram Stories. Ahí tengo + 1k seguidores, se darán cuenta de mi nulidad.
No sé por qué voy al colegio por 2 horas la verdad, me quiero suicidar
La mejor guerrera  merecías mas tiempo en   pero siempre diste lo mejor , con todo guerrera .
Aaaah no saben, mi audífonos se cayeron al agua, sí, los nuevos pero igual suenan jeje
 Mirai nikki en Ukelele! jaja Felicidades por el Millon, Saludos Te quiero
: RT : La capacidad de subastar estos bienes permite al pueblo hondureño beneficiarse de los bienes obtenidos ileg…
  opino sobre queM
De lo que se entera uno
Se pasan en hijos de puta a veces.
 saludos desde venezuela me alegra que tu sueño se cumplio
  busca lo que te interesa en  todo lo mejor esta ahí, no busques más
El nuevo Centro Cívico de  se llamará por elección popular “Pepe Viyuela”  
Ni pintan si yo no voy o organizo algo jajjjj
 estamos en Tel Aviv 2 empresarios para un congreso de innovación, sobre vendieron los vuelos ¿nos podemos regresar contigo a cdmx?
 Por lo que me dice  dijo luego "el pobre solo seca vasos" justo después de que el vídeo se corte.
salíamos juntos cuando no pasaba nada. Ahora qué te pasa tenés cara de nada! te conozco demasiado como para no decirtenada, perdiste tu onda
Acusticos de las pastillas más la lluvia es todo lo que esta bien.
Mi mama quiere que valla mañana a la escuela aunque llueva, forraaaaaaaa
Por el orto no hay aborto.
En ese ámbito, te desconfío
 no por favor no me digas eso que me muero!!!!! Por ahi le agarra que eso d no querer dormir pero la interno jajajaja
por una compañera de clases que me contó que su hermana iba al concierto:-) 
Me hace pirar
Qué con estas ganas de abrazarte.
 te estas cortandoo vos, llevanos a todos alta hinchada
checa el NUEVOVIDEO en mi canal 
Nike | Animación After effects  vía     
 nunca me llego el chip 3G que pedí hace 2 meses. Pésima compañía.  Hasta les dije que yo pagaba la paquetería. No quisieron.
Demasiado ruda, . —El muchacho hizo una mueca, fingiendo estar "dolorido" por el comentario anterior.— Heriste mi frágil &gt;
quien se quiera ir que se vaya
bringa es mio — todo tuyo 
 Y si, si estás dele tratarme mal...
 exacto, aunque el shock fuera más grande si hubiera sido Bill
Cuando empiece con Ana Gabriel te llamo jajaja. 
No importa mi historia con el. Le dije que iba a estar siempre por mas mambos que tengamos
 quisiera como educador y ciudadano conocer la posición de mi mandatario frente al plebiscito. No compromete a 
 john alexander trujillo 3 de febrero 1984 32años bogota 01:20 am creo que hay brujería en mi vida
Porque Lapiz Conciente Sigue Apoyando a El Pote?  Via 
AHORA: Yanquis quedó eliminado pese a triunfo de Sabathia   
La vida es re corta para andar perdiendo el tiempo
 se refiere a su triste participación en otras elecciones?
4 conflictos internacionales impulsados por el petróleo -  
 porque tan así
A quien juzgue mi camino, le presto mis zapatos! En movimiento ando : me siento decidida
Si podrías cambiar algo del pasado, de toda tu vida... — Ni idea che 
quien es el mejor en el mundo? — Nahue obvio 
Pensé que iba a valer la pena andar buscando wifi, pero se ve que no
 Tenista María José Portillo se corona en dobles en Canadá  
Que rico se siente estar solo.
 Es justo engañar a las personas, no permitiéndoles incluso la sobrevivencia, cuando deberían sacarles de la ignorancia, PAZ?
Te quiero mucho  
Espero te guste 
  El gran Cochimborrio.
Me esta sorprendiendo la tranquilidad que tengo jaja pero mejor yo en la mia feliz como siempre
Ojalá llueva a la mañana
Enamorado de mi Angel  siempre haciendo mis noches mágicas maravillosas en  eres la me… 
Hoy se celebra el Día Mundial del Corazón. 29SEP 
Cómo catar un vino en tres pasos   
Con barby hablamos 1 vez por semana mas o menos y nos damos consejos, después no hablamos por otra semana jajajaja
 "Recordar que se dice que si C Peralta vende el equipo pierde parte de su  fortuna cláusula Alejo.."
No tengo ganas de hacer calitecno AIUDAAAAAAAAAA
Que vengan mil, siempre te preferiré ti.
 No le he perdido aún la fe a Tannehill. Le dan más que a una estera y aguanta. La OL y un RB (que lo tenían: Lamar Miller).
 tofo bn mami q xuando hay yo doy Jajja
 señorito! jajajajaja
Expresidente de Honduras pide a EUA más apoyo para Centroamérica: Notimex El expresidente hondureño, Ricardo ... 
Nubes que son sospechas, mientras me llegan perfumes de la tempestad. ¿Las ves?
Y bueno, al pedo ...
la próxima vez que use esa campera lo hago, fija 
y te aseguro que no hay nadie mas que tu
alphone50: RT Peru21pe: Fernando Zavala tras aprobación de facultades: "Gracias al Congreso por el trabajo y confi… 
como es posible que a mi lado
haz encontrado otro querer
Feliz cumpleaños Ing  que Dios conceda mucha salud y felicidad, en compañia de sus seres queridos.
Pa cuando mis primitos robert y chochos me contesten, yo ya voy a estar bajo tierra 🙄
Terminar una entrega a las 12 ahora se me hace tarde. Me desconozco.
Cuando tienes voluntad para segir tu sueño y te importa un carajo la fuerza de tu oponente  
No podian aguantar un poquito las mineras?no podian aguantar las petroleras?no podian aguantar un año? si no se fundieron  
Qué tal que el amor de mi vida está en otro lado del mundo y yo como pendeja buscandolo a mis alrededores
 como es que si la pesada herencia no se podía bancar más? Como es q el año pasado crecimos más del 2 % según el INDEC de Todesca.
   Holaaa saludame pls :3 y haz el cover de kill la kill en el ukelele!! amo esa cancion y FELICIDADES!!!
Esta foto mia se la paso a todo el mundo 
Por si no la han visto xd 
Muchas indirectas el día de hoy.
Es la primera encuesta que hago en mi vida donde la última opción no es Alf. No se qué me está pasando.
Tu risa como banda sonora de mi vida
Vive la vida minuto a minuto y llenate de recuerdos benos 
 que asco, a mi me llega a pasar lo mismo no vivo para contarlo jajaja
Cada vez le tengo más rechazo a algunas personas
 no te puedes iir sin contestar esa pregunataa
GRÁFICO | Tres escenarios para la recolección del 20% 
 La pasamos padrísimo ayer en el concierto, pero siento mucho que te hayas lastimado! Pronta recuperación, mi mamá anda igual
Yo se lo dije a el? No, así que cerra el orto
No recuerdo si le di la bienvenida a Kellen.
Aveces me da por pensar muchas pendejadas y recordarlas.
 Sería una buena opción que llamarán al Pato Araujo y Paco Torres a  Espero q natutalizaran mexicanos a Campestrini
 
el mejor 81
Tengo ganas de salir pero ya fue
 Diana eres lo más
ídeo | Fifth Harmony durante "Big Bad Wolf" (vía )  
la cocaina seca las lagrimas y es el combustible del huracan ♪
Cartel de Santa Mix próximamente en el aniversario de La Hermandad de Djs.
Gracias a mi buen amigo Alonso De Leon... 
Infiltración, infiltración.  
Resulta que ahora la moda es volver a todos LGBTI. Qué vergüenza, todo por el dinero.
La Organización de la Naciones Unidas tiene la intención de establecer un sistema de identificación en toda la... 
"Cecilio (Domínguez) logró una nota 10 hoy igual que todos sus compañeros" Gustavo Florentín ño 
Caparrós gana el premio de ensayo Caballero Bonald por ‘El hambre’  vía 
Por eso ahi que hacer lo que a uno le guste,que no nos importe el que diran,si la vida es nuetra,sino nos vamos arrepentir de n haberlo echo
 shooter me escojes para regalar las legendarias xfa XD Buenas noches
Han aparecido "Fletes" que no sabia que tenia.
Contame que pasó desde un tiempo hasta hoy
La delgada línea entre Yess y Guess.
Yo no te deseo el mal, te deseo lo mejor.
1.yo le tengo terror a los pies feos
Dejen a R oger quejarse del Gobierno es un viejecito chevere... y tiene mas talento que muchos de nosotros juntos.. montoneros !!!
  Petardo Miedusso tenía razón, Omar es exfutbolista, Pastrana acabó con todo, año de humillaciones y tristezas, fuera!
  La tenes adentro
Quiero llevar a una clase de yoga a todas las personas que quiero porque la paso tan lindo que hasta me da culpa no compartirlo.
Tenista salvadoreña hace historia a nivel júnior: Valentina Cruz disputará las semifinales de la Copa Mangú y... 
Septiembre se pasó volandooo. Voy a llorar
-O mejor escuchemos la de "yo la guitarra y tu maracas"
-uuuuf eso es mejor que el shaky shaky ahahahah
Sofía, tu hija esta en modo vibrador jajajajja
Dime cuando y donde.
 jajajajaja y bueee. Fue momento de muchisima debilidad.
Mascota de un equipo inglés se come al entrenador de arqueros  
Hoy se impartió una charla para sensibilizar a los alumnos sobre el cuidado del ambiente. ¡Gracias, guardabosques d… 
 é o que rapaz
Si la riqueza es oro y el oro tiempo,  cuantas riquezas hepos tirado!
Creo que hago muchos corajes por todo :c
no doy mas del dolor de cabeza, mf a dormirrr
No lo vendan por un BUEN TIEMPO rechazen todas las ofertas GIGANTE   GrAcias CERRO PORTEÑO
 aqui pudiera estar lyon :,v , pero también no es lo mismo de ROX a EDG
Estoy esperando que caiga un milagro para volver a Chile
Cuando el finde no tenes que estudiar 
los sobrenombres tiernos que serian cursi de no ser por esto que sentimos que nos mantuvo siempre unidos
Hace una banda no uso tw jajajaja
Ojalá mañana me atropelle un puto carro
 Guatemala Campeón de 1ra ronda clasificatoria  rumbo al Campeonato Mundia al vencer esta noche… 
sofianassif Buenas noches, nos puede indicar como viste por lo menos uno de los sujetos, por favor?
    Verdades secretas estará de infarto hoy por azteca13!!!
 hay cada loco en estand vida Marianita, no les haga caso.. buenas noches!
Usan palabras que ni ellos conocen, usan ejemplos que no tienen nada que ver. Joder dedíquense a otra cosa!
tengo las putas de ustedes metidas en instagram dandome like.
Una salida con las de voley , ni me quiero imaginar lo que va a ser eso, me tiento de solo pensarlo jajajajajajjajajaja
Y si los  son ángeles caídos o demonios en la tierra  
 Santa fe es el único equipo que destituye a un técnico campeón por los caprichos de un jugador, desde ahi empezo el bajon.
Ve relajáte. Eso de andar como mi pobre angelito no deja nada bueno.
: Terminó el partido  7-22 
En la foto de Instagram le iba a poner. Que lindas curvas y yo sin freno , pero no soy confianzudo jajajaja
Ayer Policía, hoy secuestrador exprés  75  º
Exigimos se destituya de inmediato a Aurelio Nuño el que solo a sangre y fuego impuso su reforma 
Ayer Policía, hoy secuestrador exprés  75  º
Tenes los re ojos blda — Jajajajjjajajajajajajaja que manera de boludearme a... 
 te amo, mucho.
Las cosas del amor no las comprende el corazón...
 no funciono el plantamiento tactico porque santafe no respondio a lo que quiso el tecnico 
Duermo tarde, despierto temprano, y me vuelvo a dormir tarde 🤔🤔 estoy mensa yo creo
Me duermo niños
 creo q el paga los abogados de lis narcosobrinos.
bardeame,hablame,preguntame,sacate la duda pero manda! Me aburro much  
La cantidad y calidad de amigos que tengo es impresionante, me puedo llegar a morir que ninguno me va a preguntar si estoy mejor. Son lo +.
Gracias a ti y a tus ojos
 y qué pasa si digo.. "Ha cesado la lucha sangrienta, ya es hermano el que ayer invasor de tres siglos lavamos la afrenta
las personas que te quiere, lo hacen sin peros y sin pretextos
 nunca jamás , taquitos gratis :o
  yo a ustedes, pónganse las pilas, si el viernes hacen algo me re copo y lo sabennnn.
TRADEDOUBLER// ¿Cansado de la crisis? Gana dinero con nuestra plataforma y tu web o blog

Eliminado el campeón de la Sudamericana: Santa Fe perdió 4-1 ante Cerro Porteño   FRACASO DE PEREZ, PASTRANA  y GUSTAVO
 ME , lo sigue siendo pero no con algunas personas .
  Me encanta tu look en esta parte del video!!!
Y me encanta ese peinado!!!
Me encantan las trenzas!!!!
  muchass felicidads..Dios t bendigaa..siempre
Ordenan detener a seis comisarios de la Policía Bonaerense 
Confirma AMLO que demandará al WSJ: En Twitter, el líder de Morena aseguró que el Wall Street Journal lo calu... 
CapitalQR: 
Un muerto y más de 100 heridos en choque de tren en Nueva Jersey … 
  es el auto corrector
 Y bueno activa ahii perro! Jaja
Te comere de la cabeza a los pies
Tenista María José Portillo se corona en dobles en Canadá: Notimex La tenista mexicana María José Portillo co... 
   jajajajaja y vos cual serías Aldo.?
Ponte la posee que ese toto voy a prenderte
 por accidente puse el 3 y era el 1
Resulta que ahora tengo una amiga cantante y otra actora, míralo vos a duraznito
  jajajajaaj yo soy una santa
 tu dijiste hombres que manejan lento.... se nota que nadie te espera para darte besitos en tu casa mija
  dejen de decir boludeces ustds dosss
Por favor, mentime y dame la espalda, otra vez no quiero patinarrr
Los besos de mi boca, no fueron suficientes para que te quedarás conmigo para siempre, no me alcanzó el cariño para verte contenta
raro que mi hermano andaba cariñoso
Tercer informe de actividades del IAP Tabasco.  
Segundo puesto en competencia de parejas! Linda experiencia y a… 
  y son las 12 15 estan pasando un capitulo de los simpson q me encanta y perdi mi pilotin sino iria la peor!! We
Olvide que sin tu amor no valgo nada ♪
Me molesta usar lentes. Álv con que me veo hippster.
Cuatro Mil ochocientos sesenta y tres 
Me hace tan feliz
Ah no como me quede dormido!! tu vieja se duerme ahora!!
No... no te quiero.. ahr jajaja te escribo o no? al... — Jate jode y escribime si queres  
Aveces soy tan salame.
No comí nada :_ me cocino algo y a dormir
"Chúo" Torrealba aseguró que participación del Vaticano garantizará equidad 
Necesito ver esas fotos
Si la vida te da limones, haz una granja de limones y se feliz
Esa felicidad que da cuando terminas el encargo antes de la media noche     ... 
Me voy a dormir.
  es por Shell
Un favor especial y espero no ofender. No usen sus páginas personales para cosas de trabajo. Y mucho menos que... 
    Y además nadie está incitando a nadie, todos somos responsables de lo que escribimos.
 Fifth Harmony las 5 
5SOS y Ariana Grande
No, mejor no le robe más a la universidad — Ah vale anónimo, voy a anotar tu opinión aquí en mi... 
Dios una buena para mi?
24 Fotos De Casas Que Son Pura Creatividad: Vivir En Japón 
  ya son solo recuerdos je.
Te busco en mis sueños y te veo sonriendo
Lady Gaga, al medio tiempo del Super Bowl de 2017: La cantante del pop estará en Houston, Texas, para el show... 
  tenemos una los 3 que es de las mejores fotografías de la historia! Jajajajaja
Todo por andar de antisocial de lo que me estoy perdiendo.☹️️
No, sólo conozco samaritanas..


Los golpistas del PSOE ya han ganado  vía 
Mira las cifras del impacto de Startupchile en los 6 años desde la creación del programa   cc LaTercera…
Ama al corazón que te hiera, pero nunca hieras al corazón que te ama.
franco mañana, hermoso todo
22 me acuerdo cuando me acompañaste a mi casa c mis amigas jajajaja graxxx na
 el 14 vamos a chupitos
 El lunes vuelvooooo creo🤔
esas ganas de dejar de existir.
 Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
estoy con la hueá
 Y que dice de la entrevista hoy con  Fernando del rincón
No se si es mejor decirles o no
Queman normalistas vehículos en Zacapu; hay 49 detenidos 
Los dos nos conocemos desde niños, y siento que esta noche seras mio, cuanto tiempo te espere
 jajaajajaja sabia que lo ibas a sacar
Mas feliz que perro ventaneando   
 pero tengo mieo igual
Me invitaron para ir a partisipar al coso de talentos en el 1mañana pero nhn
me dijeron como dos o tres veces ya que soy "perseguida" y sí
Necesito un abrazo
Cuando no te lo esperas, Dios te sorprende con nuevas oportunidades.
Los días previos a tatuarme son los más largos sin duda!
Me imagino mucho la palabra "Esta re buena tal y tal y tal" "Ese orto" "Noo mira lo que es" si, me lo imagino asi, con todos los amigos nase
 se dormía al toque
Que amiga pagaste meli eh, we jaja
Cache logró que lo bloqueé
Por las mañanas solo necesito dos cosas: un café y una sonrisa de quien me ama, por eso me tomo el café frente al espejo.
Acá, descargando un paper de Daniel Link 
Quiero capul de nuevo para arrepentirme de tenerlo a los dos días :B
  uy q mal no tenía Internet. Me dejas invitarte otro día?
 viva todo, la guerra, el hambre 
Distancia absurda, fue más fácil llegar a la luna
 te imaginas que yo dijera eso 
Esas palabras tuvieran otro significado
Me llena el alma escucharlos, que buenos temas porfavorrrr !  
Algo bueno en mi vida porfa
"Todo porque tú vienes relajada de la universidad" Perdón? Tengo más problemas que ustedes y el hecho de no saber manejar su matrimonio.
Que novela tan pendeja  ya mismo una familia paisa va a ser asi. Juete le sobraria a esa culicagada protagonista.
 lo de la chica es el visitante de media noche. Conozco gente que le paso. 
Cuanto mas arriba estas más te quieren ver caer
 Se me cae la baba!, estaré sufriendo un ACV!? 
Me embolan las preguntas pelotudas
 sinceramente no sé redujo, probablemente más adelante.Hay que acomodar las cosas a gran escala, luego las cosas van a mejorar
"El orgullo" la arma más letal para los de corazón noble, sincero y leal.
Un alumno me dio 28 añosOooohhh sí, tu jamás aprovaras.
tengo súper hinchado el pie la concha de mi madre  
Quería tuitear algo bien racista, así bien Fergie, pero mejor no :/
Otra vez ese nando suarez esta en todo mi inico.
Mi patron me dió un kg de helado y me daba chocolatitos con dulce de leche adentro, como se nota cuando está de buen humor
Esa mala costumbre mía de leer conversaciones antiguas para romperme un poquito mas...
Mi mamá se enojó conmigo
 jajajaja gracias, te ibas a estudiar?
  ya te dije yo lo que es ella para vos, queda en vos tomarlo o dejarlo
Que el dolor ya no tenga sentido y que me acerque hasta vosss
Hoy estaba jugando con un amigo, y le esco di el cel en el bulto de otro compañero, y se me olvidó sacarlo, y ya era salida y el mae ya iba+
Es mi mejor amiga.
Como se repara el daño que hizo la Farc de todas esas niñas que fueron violadas y obligadas a estar donde ellas no querian a la fuerza
 Se te olvido "y porque realmente me hace felíz", en fín gracias gracias gracias Lu, son incontables las sonrisas que me causas
Va, me chupa un huevo todo 
Parece que nos hicimos adultos para que nuestros únicos temas de conversación entre nosotros fueran “ estoy bien cansado” “necesito dinero”.
 este montón de calabazas me recuerda a tiiiii 
Porqué la hacen tantísimo de pedo por un Jersey rosa que solo usarán 1 vez los jugadores y a ustedes nadie los obligará a comprar? 
 ya que tenés cama acá te podés quedar a vivir en mi casa supongo 🤔🤔
•Ojalá que lo que estés buscando valga más que lo que estas perdiendo.¤ ;) :*
Siempre que laburo mucho, no me puedo dormir. Cuando laburo poco tampoco. Ah.
Hijo del MPD--&gt; . Tipos como este salían de nuestros colegios. Terrible, ese país no volverá.   Presidentes
 terminó el partido con dos juveniles como alternativas. Mucho compromiso ante la urgencia y no se amilanaron.
 señora, cuesta seguirla por la sarta de pavadas que dice. Una lástima
Traigo un puto coraje atravesado.
Me voy a dormir, bye
me tira abajo esto de que refresque de golpe me pone de mal humor el frio
Así no puedo más !
Ornella se zarpa. 30 audios, el último de 4minutos. CUATRO, SI CUATROOO
Los que hoy te dan la espalda, mañana la vida los obligara a mirarte a los ojos
Stranger things... Necesito la segunda temporada ya!!!
Fernet con Coca Light? De que mundo venís flaco?
Me siento tan pelotudo cuando confío en la gente,si se que me van a cagar.
 yo nunca haría eso, siempre lo mejor para vos amigo pero esa canción te hacia doler la cabeza jajajaja
Ahí ta la que era mala influencia jajajaja
No doy más del dolor de cabeza y del mal humor lpm
Es como que es algo que casi nunca pasa
+ SELECCIÓN MEXICANA, ELLAS TOMANDO LA BANDERA CADA SEGUNDO QUE PUEDEN, LA NOTA ALTA DE NORMANI EN "I LIED"

A primera vista puede parecer una niña pequeña.Pero en 30 segundos no podrás creer lo que …  
Cuenta hasta 10
 Se pierden los expedientes de investigación del asesinato de . Se llama dictadura. 
Che posta que mañana es el fin del mundo? Bueno tengo que hacerles una confesión..soy gei
  Te llamas Juan Sebastian?? Jajajajaaa
Perdón! Nunca me entere!!
Pablo Iglesias Turrión: A mí no me gusta que se detenga a un alcalde. 
Sólo Dios sabe cuántas veces le hablé de ti con lágrimas en los ojos.
La gente paciente siempre me ha parecido un tipo de alien sobre la tierra.
Tengo que contratar a alguien que me limpie los platos
a mi se me para el pipi cuando escucho nude de radiohead no se uds
 la verdad no encuentro nada... Nunca me he enterado de algo como eso en la UNAB, supe de la U de Chile, pero luego se desmintió
Sergio y sus alucinaciones y chistes de los qe se ríe él SOLO en clase,y si te ríes,te dice qe ya valió,qe solo se rie él
Año 2015.  Puesta en marcha del programa  en las Escuelas. 
Acostumbrado a joder los jueves ahroa tengo un embole total
Ya bueno ya quiero que sea mañana para ir a matadero
  la ebriedad influyo en esa cara un 99% mepa
veo que todo sigue igual
Ahora no me quiero ir a Montevideo jajajaja
  venite una semanita con nosotras y te aguanta todos los dias jajaja
No pueden quedar impunes tantas muertes y los asesinos viviendo como reyes 
Clínica de Neuro Fútbol,
Para cada día ser mejores septiembre 29 y… 
-Qué dolor de cabeza
-Toma un Advil
-Mejor tengo un orgasmo.
Hay días en los que uno solo quiere que el mundo se apague un rato.
 no vas nunca jajajajaja
Terminamos  con el circuito en el parque de los pies descalzos. Un espacio para todos. 
 ya POR FAVOOOR, dale amiga date cuenta de las cosas
Nos gustaria q  conozca todo el norte Arg y es el turno de Jujuy     
Un buen navegante sabe que la dirección hacia la cual apunta el timón, está directa% relacionada con la dirección la cual navega su barco
 no, era para Henry, a vos te quiero pero solo como amigo, disculpa ....uff que momento incomodo
 el voto en Colombia dificilmente es de convicción, lo sabemos. Y aplica para otros candidatos de cualquier partido, no solo OIZ
Sos linda, lastima que le abris las piernas a cualq... — Jajajajajjaa gracias por lo de linda y si le abrier... 
Por que?cuándo te tuvieron cerca no te valolaron?y ahora que estas decidido vuelven a ponerte en duda.Nose a lo mejor tubo que pasar así.
Y nació el amor más grande del planeta
Que paila que las mueva tanto la plata, eso dice demasiado de una mujer.
Para que tiene esto si no contesta. — Para que usted pregunte bobadas. Funciona. 
Bueno, bueno, es hora de pilotear la traga u.u
Llega Paramés, ¿hay dinero en España para tantas gestoras de fondos 'value'? 
Como una flor el se marchito,  y solo se ha quedado ♬
   ya no le dan paja a casi nadie, siempre hay masoquistas y alienados
 Gracias Trini, valoró mucho su esfuerzo
 Jaajajajaajajajajaja, una llora por vos y me pagas asi jajaajajajaj
Porque todo es tan complicado con ella!!
Una de Mis Mas Mas favoritas cansiones del F 
Todos los años le digo que toque esta cansion en sus concierto de... 
   Yo tampoco lo entiendo una lastima
Bueno ahora a dividir las entradas porque alto quilombo
RT LiliaMerodio: Un honor haber sido invitada a este evento para acompañar a Juan Francisco Ealy Ortiz y a la gran… 
Me estoy riendo sola de lo lela que es basta
O negocio e ver 1 filme neh
Algun compañero te ha tirado onda? — Nono 
Cuando se molestan y no son nada tuyo, !NO SEAS LOCO CHICO!
Los gritos no ayudan en la educación de los hijos -  
No puedo con esto Jajajajaja se pasan 
reírme de mí mismo es muy sano
   jajajajaj como un pony en primavera me la aguanto con el vodka
 veníamos haciendo las cosas bien pero la columna vertebral del equipo se fue!!
 y cerquita del sol, encontrar mi lugar.
Desarrollan audiencia por demandas de inconstitucionalidad contra enmiendas de Asamblea :  (Ecuavisa)
¿Cuánto tiempo conviene quedarse en un mismo trabajo? -  
Una vez mi abuela me preguntó por mi ex y le dije "Ay, abue, falleció". Se quedó más  dura que favio posca. Soy la peor nieta del mundo!!
Esta con la tanga cruzada jajajajaja
Este libro es maravilloso, contiene 66 testimonios de gente que asegura haber visto a "El… 
el sabado me voy a cortar el pelo al fin
No sabes quien esta mas al pedo
 yo quiero ver eso
El mejor regalo, lejos.
espero que mañana el dia se pase rapido
 Pero entonces una  “fan" de GOT7 hace comentarios inapropiados con una exo-l y comienzan a llamar a IGOT7 inmaduros lol +
Este juan me dice de tomar vino y despues me dice que es mentira, me hace ilusionar el gato jajajajaj
 odio que no pueda retweetear (como se escriba) sus tweets.
Y un día algo hace click y te planteas de verdad tu sexualidad. Y acojona.
 Seguramente voy a querer matarte jajaja
 creo que la tuya fue la más explícita. Lee bien.
 El verdadero Anticristo esta entre nosotros, miralo... (10 puntos) 
➽Facebook: Yahaira Plasencia anuncia llegada a Huancayo y así reaccionan cibernautas 

.... 
¡González López en   ridículo! Tuitero capturado  por el Sebín sería un “falso positivo” 
Estas son las ciudades del mundo que pagan por ser habitadas -  
 marce ya no se que decir y hablo full osea me toca responder full y me siento loser perdon   
No entiendo eso de los numeros q hace iara turbiaso
Treinta y tres   
Ok se hizo bien la pelotuda, bye.
No puedo estar bien 5 min. Literal.
Esos rulos son todo
Tengo un tremendo nudo en el estómago y en la garganta.
 bueno, me quedo tranquila.
Ni para ver el mensaje, lol
 q es de tu vida pequeño saltamonte
Situaciones de la vida que ponen a prueba tu matrimonio -  
  Te está quedando De PTM y me está gustando por donde va 7u7 Y me gusta como colocaste al peli-negro Graciaaaassss &lt;3
Estoy ancha como una puerta men
Me agarro sueño wexd
Me hace devolverlo weeee jajajjas
Que maricada con usted, brenda marcela.
Me tengo que apurar antes de que me llegue el msj
 ya arreglaste como ir? Yo estoy hasta las bolas
CARTA ASTRAL! amor Jhonatan Andrey Escobar 02/SEP 1994 10am GUACHETA Cund 22 años     
Mañana será otro día
¿Que hay de malo en querer besarte? Cada mañana despertar contigo...
Poner el é en el ón y la leche en la taza. ásomnoliento
Agregué un video a una lista de reproducción de   A por el NINJA
 que repase un poco de historia y no hable tonudeces y peloterias
Se nota cuando estoy mal, y mucho.
Da una decepción y satisfacción saber lo hijueputa que pueden llegar a ser las personas
Que onda man vamos a morder policias jaja
Me gustó un video de  de   FMG9 DUALES, PPSH Y MUCHO MAS EN KINO DER TOTEN! | MODS BLACK
La quiero ver y ni me contesta
Que distintas resultan ser las personas cuando las terminas de conocer.
Bue, pero si sos hermosa gurisaaa
 amigo muy feliz cumpleaños. Pasala de diez, te lo mereces. Después te tiro unas facturitas je
Freixo vai dar aquele esculacho no PP agora
Hoy en el bondi  tenia una boli a mi lado y estaba cantando y decia cosas que nada q ver con la cancion q escuchaba re yo cantando en ingles
Adjunto los datos del boletín de las 11:00pm para el fortalecido huracán Matthew 
No existe momento ni lugar ♪
Record de tiros de 3pts convertidos en un partido del CL'16.

16] Brujos de Izalco
Menor de 15 años herido en ataque armado en la sección K El Milagro z.6 Mixco. Cuerpos de socorro lo trasladan al HR. Vía:
Si es la persona correcta, al amor no le importa si no es el momento oportuno.
 Seguro que en las vacaciones te desplomás de una. JAJAJA
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Zapatos de Cordones o Agujetas, Más Elegantes - Bere
lo único decente de vivir cerca del foro sol es que se alcanza escuchar los conciertos como el de roger waters en este momento.
Yo se que estuve muy mal. :-(
  JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA que hdp! No me olvido más cuando lo contaste
Parece "mucho" pedir una conversación amena
Me da tanta pena este pibe, tanto rechazo
 Conoci a Louis Tomlinson el 7/23/16 Es muy lindo en persona, me enamore mas de el
Necesito playa, palmeras, HELADO, relajarme totalmente y decir CHUPENME TODOS UN HUEVO!!!
 jajaja a mí me tienes que decir con tiempo porque yo trabajo también 🙄
RT BCBRP:  atiende persona que cae de altura en Depósitos de Panamá, 12 de Octubre. SUME911 lo transporta… 
Pero no le cuentes que aun la amooo
De estar escuchando canciones en ingles pase a walter olmos
Todos los encuentros se dan en las intersecciones.
vamo a ver un poco del mundial
 rrrrre. Pero fíjate q te lo hagan en un buen lugar porq sino queda para el ort
y a dana y a nestor y a todos los amO
Y siempre vuelve porque le doy lo que tu no tienes
@ :Problemas con tu pc o impresora? Service de impresora y PC, RECARGAS DE TONER Y CARTUCHOS en òrdoba Capital tel: 5891068/…
  ¡Aaaaah; pues yo sólo tengo un "hijo" de dos de mis "crushers". Tuxedo Mask, obvio (almohadita y separador).
Mi deseo de cada noche es que me recuerdes siempre y que la distancia no sea un impedimento para estar siempre contigo❣  te quiero
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  180  º
 ¿a quien se la damos?
  justas la verdad no podrian haberlas ubicado mejor...........
a estas pendejas como les gusta trolear en todas las redes sociales, seguro la vergüenza la dejaron en el utero
30/09/2016 a las 04:20h UTC:
Temperatura: 13,9ºC; H.R.: 83%; Presión: 1019,24hpa;
Viento: 3,2Km/h ; Precipitación hoy: 0,0mm.
 la vi y no entendí porque parecía que estaba en la parada del colectivo.
 me encantan tus covers pero quisiera escuchar como cantas unravel en japones seria lo maximo saludos desde Bolivia
Lo único que me sale bien es dormir desnuda.
Todos te caen mal a vos flaca — Jajajaja todos no pero la mayoria si  
Cuatro Mil ochocientos sesenta y nueve 
"El foco no es buscar reconocimiento, sino conectar con el alma de la gente"   
Odio tener amigos que no les guste ir al baile !
 Presidente Maduro: La Revolución Bolivariana despertó la conciencia en el pueblo v...  Noticias AVN
20 conto todo dia :(
Soy gay y el facu me domina y es el mejor...
 ahora me cae la ficha de que me podía haber lastimado. Encima vinieron los bomberos y estaba todo el barrio mirando
No soy tonto, soy lo que le sigue a lo tonto jajaja
Sabía que Joel aparecería como si nada luego del rapto.
Amigos, cierren el hocico y disfruten del concierto (los que vayan), paren de mamar con  y la izquierda, anticapitalismo...
Aaaaaa q locura y q felicidad al fin  
no te paro de extrañar
Aunque Matias me haga la vida imposible a veces, juro que es el unico que me hace reír y por eso lo adoror (poquitito)  jajajajaja
Soy solo un hueco en su vida,en el cual nunca debió haber debido caer
Quien quiere una pp mierda hecha por mi? ;d
Chicas tenés que hacer 500 votos y mas.. Pongan se las pilas
 el privilegio es mil sos la mejor te amo un montón
Parto natural por cesárea excelente y hermoso 
Orgulloso de ser parte del  vienen tiempos aun mejores al lado de 
Por más que uno haga maromas en esta vida,  siempre desemboca uno en la misma parte, siempre lo mismo... lo mismo de siempre.
 Bueno, por ahi un vasito de gancia pero nada mas
Cuando nadie se fijaba en ti y quien lo hacía te apreciaba de una manera muy sincera.
 jajaja es un éxito
Vemos pecados en todas partes, vemos pecados en las calles y en las casa, y los toleramos.
Porque creces tan rapido???? Todavia me acuerdl el super testamento que te escribi por tus 16, y ahora ya 17:') énez
quiero ir al lolla solo para decir que fui al lolla ahre
Sidor reactiva Planta de Laminacion en Caliente en el estado Bolivar  By: 
Tengo moretones en todos ladooos
Este es el momento frustrante que quisiera tener un estudio de grabación completo para mi solito .!
Mami Tú Dile Que Yo Te Trato Bienn, Que Te Están Mintiendo Con Lo Que De Mi Te Dicen *-*
Tengo que colgar
Estoy en el piso por esta foto 
Ni apa aparezco en la esc mañana
Estaría necesitando a ese flaco para tener una charla de todo, voy a rezar para que venga a mi
todavia no me fui a dormir por el simple echo que me da paja ponerme el shor y la remera para dormir
Quiero tocar tu cielo, reinar en tu reino y enloquecer con vos.
Nunca en la puta vida me voy a dormir temprano..!
Buena Noche, Saludos    Hoy Otra Vez Ovnis, No Me Gusta Mucho Pero Vamos Con Toda 
  hasta donde llega las patrañas!!
Decirle que usted es negra es racismo? 
Vaya busque oficio y siga de alzamanos.
Se podrá estar cayendo a pedazos el hospital, pero el director nos mando el termo de aniversario.. 
Llore con esa canción
Se re nota que te comes a Dustin ni disimulas — Vamos a ser papás, esa es la única verdad 
Menos es más. Siempre.
  buenas noches para mi carta astral, 13 de Noviembre de 1987 a las 7 a.m en Neiva
  Tu Zona Musical 24/7Jonas Blue ft. DakotaFast Car ( mas que musica♩♬
 Gracias por seguirme en Twitter pero hablo poco espanol!!
 gracias por tanto, en serio
 Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
La verdad es que yo no entiendo como le sale todo tan bien
¿Vas a realizar compras online?  Cotiza ya el costo del envío con nosotros. Contáctanos a whatsapp + 507 6355 3725 
no quiero ir al colegio mañana me voy a auto expulsar
 si no pueden con la asamblea constituyente crees q puedan redactar nuestra Constitución 
Tengo una planta de frutilla y soy la persona más feliz del mundo
Vargas en normalidad tras alejamiento de la tormenta Matthew 
Me canso el partido
 suerte sólo me junto con hombres predicadores
Yo soy hueca y hago comentarios de hueca pero el no tendría que ser así -.-
thrash del bueno para pasar la noche fria \m/
BRUTAL Aviso de una mujer islámica al mundo: '' ¡Despertad ahora o seréis exterminados! '' 
Estás ahí; entre lo que me duele y lo que me gusta
Lo mio es la entrenadera, quiero ser crossfitera y con la China seria divertidisimo, oraaaa vamos a cambiar de rumbooooo
A veces leer sus tw se sacan y me dan ganas de ir y romperle la cabeza con un palo y decirle "tan buena te crees?"
BUE, el mes que viene pero comienzo desde YA
No se activó la vaina de no molestar odio mi móvil.
Más solo que el uno en la esquina de casa
Pero los clásicos son clásicos.
¿Eres virgen del ano? Perdon no soy vulgar 
Amor es descargar las series que quiere ver omitiendo el miedo de que la computadora explote &lt;3
 y a dormir
Mi parte favorita de las maruchan son los elotitos &lt;3
Ah la que se iva a dormir porq estaba de mal humor.. Jaja
tiene ese no se que que me vuela la cabeza
me voy a tener que ir a dormir..
Casi que tengo un pie en 5to jajajajajajaj me la creí wex
 no espero menos a que estes presente y si salgo que salgas conmigo. No sé si te quedó claro
 yaaaa era q vayas a ir,todos los profesores son padrinos d la mierda esa
Vía   ¡Récord de matrícula! 80% de estudiantes venezolanos reciben formación gratuita y de calidad... 
desafio mas duroparalos paisas es derrotar alosorganizadores deldesafio qles ponenlaspruebas aloscachacos comodas ponganpruebas dresistencia
no hay fuerza alrededor , no hay pociones para el amor! ¿dónde estás? ¿dónde voy?
Me acuerdo del Martes en la plaza y es inevitable no reírme de todo lo que pasó jajajaja que looooco ese día
así no, así no - Mirtha 
Vamoooos que se pudra loco 
Hoy fue un día muy aburrido.
 puse lindo no feo
nao consigo ser ignorante com ninguem
Eso volverá a poner a  en lo más alto del fútbol colombiano. Ya había una base y un proceso que se rompió con un berrinche
 q programas estas viendo combate ? y quien pelea?
Barovero, Mercado, Maidana, Funes Mori, Vangioni. Sánchez, Kranevitter, Rojas, Pisculichi, Mora y Teo. 

Me lo se de memoria. No se porque..
[30/9 12:17 AM] Diego Nuevo: Ven este bicho cabron y no quieren perder el tiempo 
Jajajajajajajajajajaa lo quiero un poco
tira pistas de quienes son — No tenes otra cosa de que hablarme?? Me aburro sino  
Hace falta que te diga lo que siento?
Repaginada, balada Boogie Disco reabre na Vila Olímpia: A Boogie Disco, balada que funcionou de 2000 a 2012, ... 
  ajajja te jodo dami, relaja las gomas y hacele caso a coky que siquiera saluda en el colegio aajjajaa :*
Te amo, pero no te esperaré toda la vida, algún día estaré con alguien más, pasaré cerca de ti y te diré al oído: Te tardaste demasiado."
Saludos a mi panita  de Chile q está haciendo un excelente trabajo musical | Vía   RT
Publiqué una nueva foto en Facebook 
  Ir viniendo todos a mis brazos. Es tan interesante ver como analiza la situación y no sucumbe a nadie. &lt;3
Los polimorfismos genéticos son las variaciones naturales en un gen, secuencia de ADN, o cromosoma
Salen de joda más seguido mis viejos que yo, genial
Siento que tener confianza en mi misma es parte del secreto del éxito 
 sra abuela revise el sueldo minimo en colombia y brasil ....la ceguera.
 no se entendió
Jajajajajajajajaja — ajaja que le pasaba  
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - A Cada Rato - Grupo Proyecto Sierreño |
Quiero comenzar la uní, y a la vez no.
Quiero vacaciones... con él♡
Dame otra noche, me quede con ganas de tu cuerpo. Quiero sentir tu movimiemto, vamo a revivir ese momento
En que momento paso tan rápido el día
Me duele más lo que no me decís
 Pero ya revelaste el resultado.
 ¡HACIENDO DESASTRE! 13 heridos dejó fuerte oleaje en el Zulia tras el paso del huracán Matth...  
Lo que he pillado el punto pillado y le dio por hacerse un sándwich.
Vehículo Ferrari impactó contra un poste en Valencia (+fotos)   
Clinton acusa a Trump de violar el embargo a Cuba en 1998: La demócrata se hace eco de una información de la ... 
La policía efectuó la detención tras ser alertada sobre una publicación 
 Hola ilonka, un saludo desde Venezuela &lt;3
No puede estar tan acertado 
Lo necesito
Jose david mejia
6 de abril del 96
20 años 
  .,.
-me bañé con tío nacho
-el shampoo?
-si

QUE ESPERABAN UN CHISTE DE VIOLACIONES HIJOS DE MIL PUTA
Q noche aburrida, mejor me voy a dormirr
Se cago de risa de la justicia!!! Así estamos. Nunca vamos a crecer como país!!! Una lastima..  
Bien lo dice , los del NO micro-focalizan el acuerdo.
 Los amigos de mi ex marido me follan muy bien 
  . Jajajaja mm no es nuestro trabajo.
Cuando me deja en visto y le vuelvo a escribir igual y no me contesta y me deja en visto otra vez y después le escr… 
Video del orto ese me re cague
La dura respuesta de Lagos a manifestantes que criticaron su gestión en DDHH   
Siempre te fui fiel
Entre mas conozco las mujeres mas quiero a mis gatos x___x 
"Yo lo cuide por que para mi lo quería"
Y hoy estoy del otro lado por tu puta tonteriä
Y donde esta el hijo de puta que agarro mis auriculares?
 Jajajaja un forro no me creía que estaba haciendo la tarea en el celular
El que no arriesga no gana
Un aburrimiento
Snapchat, si cruzo me pone orejas de perro 
Joaquín Acevedo — Buenito mi amigo, 7 
Me gustó un video de  de   DEMONIOS PEGA-PALIZAS EN ROCKET LEAGUE
  jojo 
   akris le paso esto 
con mis ángeles demonios botellas ceniceros, y ella me miró ... 
mi fin de semana se va a basar en estudiar para las dos previas, quiero pegarme un tiro en este momento
á  ¡HACIENDO DESASTRE! 13 heridos dejó fuerte oleaje en el Zulia tras el p...   
Vivimos en un país que no reconoce otro amo que la opinión. Durkheim
Necesito una buena compañía, algo para tomar y aire libre para charla. En verdad lo necesito
Que cosa mas linda fastidiar a alguien que sabes que se irrita con suma facilidad
toy re triste lo unico que necesito es escabiar hasta morirme
. "Le dije a  que me esperen para debutar en  porque se pudría todo sino" 
 ni para juego te quiero jaja
 saludos desde Ecuador felicitaciones saludame eres una gran youtubers   :)
Saludos a mi panita  de Chile q está haciendo un excelente trabajo musical | Vía   RT
 estoy vivo y con el celu cargando
¿Saben qué es bonito? Triunfar después que nadie creyó en ti.
 Por que eres tan cruel con los que dicen que te quieren? eso es por lo menos que he notado de ti.
Por que siempre me dejas solo en los peores momentos? 

Enserio te necesitaba y por orgullo e ignorarme me dejaste atrás y causaste al peor
Como el vino me han dicho!! 󾍕
A través de mi mirada puedo transmitir lo que siento en diferentes momentos 
A esta partida de intz le llamo revolta campea al top... jajaja
 No te sientas denigrado, yo confío en tu buena fe y ya te lo había comentado. Solo quiero que analices eso de la restauración
Te juro linda, me está costando mucho.
La necesito a Kari que me diga, mi reina, todo va a estar bien y que me abrace!
Yo le escribo a tus ojos que se conjugan con tus labios para hacer de tu boca una delicada sonrisa que me encanta... 
Erundina pisando na cara de todosssss! 
Saludos a mi panita  de Chile q está haciendo un excelente trabajo musical | Vía   RT
  cuando sale trio???!!!
 Jajaja pero que vecina atrevida. Pobre jardinero piensa qué hacerle.
Eso es lo único que sabes decir ? Ombeno 
Mi vieja me debe odiar jajajajjajaja
Extrañaba hablar con Tito..
el perrito de agus es hermoso
 ¡xuxa madreee! Tienes un detector de tweets con temas racistas y denigrantes.
Los planes de Porsche para los próximos 20 años giran en torno a la eficiencia  
 "No te pierdas el JUEVES Las Pestes"... -Viernes 00:12 empieza la plaga -Viernes 00:17 termina el capitulo. GENIOS DEL MKT
Revisión de vehículos durante patrullaje  
Estoy tan cagada que cualquier ruido en la calle me aterra
.Asi no tienen q invertir los recursos q quedan en muchas gentes, el nunca da soluciones; ve ninos morir y como nada,ancianos
En la comodidad de mi casa &lt;3 
Tengo la certeza de vicir en una simulación... más allá está la.verdad
Por lo menos tendría que haber habido una fiesta onda despedida de lefrontt
aunque no por mucho, no estaré tan activa por algunos días RAYos
Dejar en libertad, tambien es amar con todo!
Se registran empresas y firmas personales. Tlf: 04249492140 04143884207 Estos son los pasos que debes seguir para... 
Mi tl es de pues depresión, qué onda jaja 🙃
    Vanessa Julieth Romero Uchamocha Junio 18 1994 22 años Bogotá 4:00 am 
Me pasa cuando estoy en el camión 
Todo está bien espero mas de lo que me pueden dar
 jaja no pasa nada
Que ridícula por favorerrrr 
Esta como para cucharearr
No, para! Si la peste de Moises es "peste sobre el ganado", Por qué se moria el gato?
Ven?Por eso es importante usar filtro, porque si no cagas relaciones como yo, y en el caso de que fumes te cagas el pulmon x2 porque puro no
Ouvindo música e deitada 
Rodeado De Toner Y Revelador Mientras Escucho Podcast   
   Lo quiero ganar:  Para tener en mis manos mas de $10,000 pesos
Me encanta ser curioso, el problema es cuando me quedo con las dudas.
De verdad estoy muy feliz, fue un miedo superado
Me gustó un video de  de   27 Tema de amor de Dracula
Como q el huracán quiere tocar Venezuela, pero se aleja con tanta burla jajsjajsjajsjajsa
RT Puerquisimo_: En la próxima temporada de American Horror Story salen los aficionados del Pumas ganándole al América.
 no fue por destrozos. Los procesamientos fueron por receptación. Los daños quedaron en el debe, como los otros delitos.
Me siento tan mal q lo único que quiero es estar en casa
Ese lee sin revolta la concha de tu madre
 quienes salen? Tigres y Guerreros?
  todo legal x aca
 Cada vez que se dá cuenta que la cosa es en serio y q no se oyen sus bravuconadas ,se chorrea y habla con USA YA ES TARDE FUERA
En el 2006 Robi Williams firmó un contrato por 80 Millones de Libras,le preguntaron que haría con la plata: "la voy a contar toda" respondió
La experiencia es la enfermedad.que ofrece el uenor peligro de contagio. - Oliverio Girondo
  vos tambienntenes que rt nanito, te re olvidaste de mi cuando quieras hablame a ame ese tw lpm
(Me gusta mucho la universidad... wow me perdí de todo esto X 4 años x andar metiendo bareta en la vía 40... estaba en nada gas)
Con Luly deciamos de pasar de largo pero neee
lore siempre está pendiente de que llegue bn a casa y nunca le aviso.seguro algún día la mato pobre  
esa película disque "Jerusalem" clase de porqueria!
no hago los tps que me mandan a mi pero si hago los que les mandan a amigos
dame bola un poquito, no soy celosa, te puedo compa... — La sinceridad ante todo no?  Jajaja no se quien sos... 
Posibilidad de dormir 8 hs de corrido en la noche alguna vez en la vida.... 
 los que quieras estar que estén y los que no que sigan su mambo.
Una tras otra! Y mis dias siguen empeorando. Mejor voy a dormir.. Ya estoy entregada a tanto mal
No quiero que cumpla 16...
Bueno fue lindo conocer el sol y lo que es el aire libre,después del sábado lo voy a extrañar ahre
 fracaso desde el 6 de enero todo lo planeado planificado y ejecutado fue hecho para un equipito de tercera. Que mal. Replantear.
Me arrepiento de lo que e hecho contigo,no te mereces a nadie.
Hasta el sábado no paramos está locura no lo van a entender vamo cerro ...   
Tenes razón 
Lo Nuevo: Motivos Por Lo Cual Frecox Graba Tiradera Para Su Ex Companero Super Kenny (La Nueva Escuela) - 
Y si le decimos a Macri? Xq el pobre hizo y firmó lo q le dijo el papá.... Capaz q no estaba enterado de esto y sol… 
  te amomos saludos desde Colombia
No te vayas Chili. *lo dice como en el chavo del 8*
Ni pedo, la vida sigue.
Me hiciste la noche con esto y . Que bien me haces!!  
Lei una sola vez todo, si mañana apruebo es de puro culo
Estoy considerando muy seriamente no dormir.
Que Lindo Seria tener la mejor con todos pero siempre están esas personas q se gastan en ensuciarte, y la gente ignorante q cree lo q dice.
No me gusta la gente cobarde
Te damos con mi viejo entonces — vengan 
"La verdadera felicidad sólo se encuentra en ser buenos y hacer el bien". 

-De uno de mis libros favoritos.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Necesito un poco de Rock Nacional. Del Viejo..Mejor.
Wall Street cierra a la baja por desplome de bancos

 Que olas!
Mañana abre todo, 10 personas en cada boliche van a haber. Que onda?
 why you lying , yo agradesco tu generous offer pero como que mejor no la quiero 🙄
 Lo mejor fue la derrota de Keiko en las urnas; lo peor hubiera sido que gane las elecciones 
Tome un poco de miel con limón. 
  el cambio será que tus derechos no dependan de tu capacidad adquisitiva en la práctica, eso que llaman justicia social.
Veo ese libro y me dan escalofríos
Jejeje que me den de regalo de cumpleaños un boletito para ver a  :)
Que essa paz continue por horas
 Arriba los CACHACOS el mejor equipo a la fusion, saludos desde Venezuela.
Posta que sería un cago de risa
Que despistada que soy  jajajjaja
 jijiji yo la dije por mí, pero sí es bien feo andar opinando y dando consejos y no cuidar tu vida primero 🙄
Ya comienza Miitomo con Subscriptores, hagan preguntas a sus respuestas y sígueme en vivo a través de... 
venia bien hasta q vis eso jaja chau chau
  no la República Dominicana no está preparada para recibir un huracán
Bueno ya está, el último que apague el Internet. 
 ojala los amigos de  no tengan el servicio postventa tan mal como los de Derco. Grrr
 ANTONIO ,quien le pide cuentas al SR PASTRANA ,NO HUBO INVERSION ,SE PREFIRIO CANTIDAD A LA CALIDAD, ADONDE VAN LOS DINEROS ?
Unos 12 nuevos pasos a desnivel y un teleférico se construirán en Tegucigalpa y Comayagüela. Los detalles ►… 
Ay que miedo
 para un cabello reparado de raíz a puntas, suave y brillante. Encuentra tu color de Elvive en 
Me parece un irrespeto que en canales como Tele Amiga o Cristovisión lo único que hagan son campañas en contra de la paz
16 protagonistas en el Masters del MARCA Promesas   
Senadora de Michoacán exhorta a velar por derechos de la familia - El Sol de México
:') ilonka muchas felicidades desde México y gracias por tus covers que en verdad me han ayudado en momentos difíciles 
 Es el 12 de octubre mi cumpleaños Palumbo
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Quiero dormir y que me despierten en Navidad maso menos
que delicioso babysit que le hizo el lee a esa irelia, se debe querer cortar los huevos
 A la sí. 
No sé, pero a veces pasan mucho tiempo dando vueltas dentro de uno. Atormentando.
   los que los une es  la física envidia. Suficiente ilustración.
 yyy algunos si. Algunos no tanto
Tengo que pedir en mi casa que me obliguen a ir a la u para lograrlo
Debo dar gracias a Dios x este 29 de septiembre... pero mas que eso… 
Ojo por ojo , diente por diente y algo así
 la musica que estabamos cantando hoyy jajaja
Para el que no vio los videos de Mica con dai se lo resumo en veintiséis segundos   
 siempre excluis a Jaz en tus tws
 oooh noo, quiero verlo, pero dime.. falta mucho?
Un poco esclavo un poco emperador 
Un poco loco un poco sabio mi amor 
Pero si hay algo que te puedo pedir
Tus satisfacciones son para mi
Lo que te extraño amigo, abrazo eterno❣
Ojala le valla bien a mi amiga en su examen de danzaaa
Como hablan al pedo jaaa hace más de 2hs que lo único que escuchó es "candela esto, candela lo otro" que ganas de cagarme la vida siempre.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Lindo gesto de Cristiano Ronaldo con el hijo de Aubameyang      vía 
quiero ser lauren jauregui lo dije
 cualquiera de los dos
Mañana entró más tarde que sabooorrr
Señores necesito que cooperen conmigo pueden enviar un mensaje privado a mi al +18296607977 para que envíe esta fot… 
Le habrá pasado algooo ??
Dormi por 2 hs cuando volvi de correr. Ahora tengo una energia que no me duerme ni tu vago.
 porque en el municipio de Xonacatlan se dan muchas concesiones para taxistas en cada esqina quieren poner una base.
para mi cumpleaños se re portó con alto mensaje
Alguien para hablar?
Tacha todas las veces que te dije algo desde el corazón.
Estamos todos jodidos jaja que onda?
   lali no va a estar evitandolugarers por el idiota ese. Que se joda el! lali ira a ganar premios
Unas panquecas con mantequilla y azúcar, un vaso de toddy bien frío &lt;3 
 Así es, pero creo que hay muchas formas de deshacerse de ella.   
Me voy a dormir.
Muy disgustado.
Vaya disgustos me dáis zorras.
Pero se que me queréis y yo os quiero y eso.
 
Y tuvimos para meter el segundo, pero bueno con renegar o insultar el pasado no cambiará nada. ¡¡¡A los provincianos le tenemos que ganar!!!
"los cuadraditos los saco cuando quiero, total la panza chata ya la tengo" jajajaja si lo vieran sabrían que es un gordo que emana grasa
tengo unas ganas de comer fruta
Las charlas de noche son las mejores, va con mis amigas nada es feo !!!
Nada es imposible cuando tienes Amor, Fe y Paciencia.
Cuando quieras puños, lo de las chelas te los deposito en donde? 
El problema es mío por hacer lo que me dijeron que no hiciera.
"Estabamos bien como estábamos" decimos y nos viviamos quejando. Como cuesta salir de la zona de confort
Desde el nacimiento somos desiguales, no por factores biológicos, sino por factores sociales: desempleo, hambre, insalubridad, carencias.H.A
Creo que cuando hagan los perfiles de sexto la frase va a ser YA LLEGUÉ YA ME VOY
 Yo hace poco me hice rapar .. Y tuve que esperar 3 semanas, hasta que pude salir sin gorra.. No me pienso rapar mas..
Como te haces esperar la concha de tu madre 
      Aquello fue el primer anillo del Infierno de Dante, esto es el fondo.
   dejen  a cuasimodo quieto en nacional, y David González en la tricolor ese es el orden.
Y Bue.. no soy yo sino meto la pata
Porque no desapareces mejor y me dejas de joderrrrrrr.
ojala no te conteste por gil
Nooooo  :(    no será lo mismo sin ti, pero dejaste todo muy bien jugado.
Secretario Gobernación - Miguel Ángel Osorio Chong: Dejen de “manchar la dignidad” de los sacerdotes asesinados -.… 
Hay gente así en la vida
 Perdón pero no entiendo el comentario.Lo que escribí está en consonancia al tuit de Chuo, molesto por las críticas en conclusiones
que paz me transmite el tortu amigo
 Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
Iba a darle rt a eso y me arrepentí
Pero posta eh estar para que se largue una buena lluvia
 Sería genial hablar de esto en persona Animoon. Jajaja!
El vice deberia ser el mejor aliado del Presidente en la busqueda de soluciones profundas, por el contrario se mete en 
 ay esta vieja golpista!!!!cuanta salud q tiene!!!xq no se dedicara a disfrutar un poco la vida!!!bue es mas de lo mismo.
que tos de mierrrda loco, me quiero morir
 en  se necesitan jugadores de jerarquía y más para competencias internacionales
 buenas noches !! Que puedo hacer para que su policía de cumplimiento a  lo ordenado en este oficio?… 
Gracias por la invitación para participar en las Jornadas Científicas! 
tengo un entrevero cosmico , una fusion bipolar , un coctel sideral atomico , una duresa espacial , como un cosmonauta sonico
No hay nada más lindo que la sonrisa de una mujer
 yo también pero si va el de biología ?
Que cancion mas vieja
Me caga qué las personas se quieren sentir importantes cuando nadie los pela🙄
Concluye nuestro segundo taller para papás!! 
Nos sentimos llenos de alegría y admiración por ver a estos papás y... 
  como es el sabado
Que rico se duerme hoy compañeroo¡
  santa fe no jugo mal lo pasaron por encima golearon y pq cerro jugo bien
Fue yo mañana meto pinarrrrrr
Hp que no me pasó nadaaaaa todo era mera mierda de Sergio &gt;:v
la unica foto q tengo con mi hermana y es de cuando me pegue un re palo con la moto toda la cara raspada ajaja
sabe hasta las caritas que me gustan jaajaja
Con que poco logra cambiarme el día entero, es increíble.
Crlh que esculacho do freixo agr
 jajajajaja la vida es una balanza Mariaa
Publiqué una nueva foto en Facebook 
   *cosas que nunca me pasarán*:(
Joyaa que mañana entramos 9:30
Lo lindo de mi viernes es que no tengo clases, pero tengo esa exhibición de gym y es lo peorrrr!!!
Amiguitos hoy la cague cañón.
  lloran todos las gallinas, la indigencia y los rogelios
  Ahorita te la ponemos Gabo! :D
Que onda con Facu Alonso? — Nada, ya ni hablamos pero todo bien 
Invitaría a yoongi a comer mandarinas.
Todo el mundo me dice que la base de una relación es la confianza, pero no estaría pasando eso
Festejar para sobrevivir!
Me gustó un video de  de   EL AVIÓN DE CRISTIANO RONALDO SE ESTRELLA | "EL NUEVO MESSI" | EL
 siii boludo son altos mogolicos, y no tienen un choto de idea de lo que hablan
Esto no es por el viaje a Japón, ni el calendario apretado... Nada de eso. Santa Fe no se armó bien, lo que demuestra que no planificó.
Que bronca mandar un número y que me pongan una chotera o algo sin coherencia
También el diesel en precio máximo; este combustible alcanzó su tope y no podrá venderse más caro en este año 
Que mierda no poder decir lo que pensas
Que bueno esta el bailarín de 
 agarrame el palo vos
 No hay mejor, que el que aparece en el momento Indicado en todo!
 que llevo?🤔
¿Y ese milagro? ¿qué pasa? ¿Te amo más? 
Quiero ver una película
[11:15PM 9/29/2016] Mel Mendieta: Alto caballo para amansar se esta perdiendo
¡He reunido 21,700 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?   , , 
Mis perros me llenan de alegría, su amor es tan puro q merecen q se les devuelva lo mismo
Amarse a sí misma en cuerpo, mente y espíritu no es tan fácil cuando la sociedad designa patrones del "deber ser"
  porque la quitaste vale,yo estaba cantando contigo "
 no hay otra explicación... Y lo peor que ni cantan es puro arreglo en la voz
Salir de la universidad a las 9pm, mmmm.
Hacen quedar a todo el fandom como pelotuditas alzadas  
Que sueñoo
 Porque tiene 3 Balones de Oro
   no se les ha ocurrido analizar las consecuencias negativas de la firma de paz en colombia?
Como que la de a caballo no es una posición del kamasutra?
 mentira cifras mentirosas que una locutora de tv no debería repetir pero se acuerdan cuando su amigo condecoró a la Bobbit
    Curso "Evaluación docente a partir de casos"Regístrate…  
Porque a mi me tienen que pasar estas vainas?
 la 1ª mención de 'BAILA CHARLOTTE AL 13013' aparece en tu TL. ¡Ahora es Tendencia en Argentina! 
El 29-9 realizamos los Festejos por el Día del Estudiante organizados por el Departamento de Educación Física 
Voy a decirle al calor que lo amo para ver si también se va. Es que no me quiero bañar.
Dice que me odia pero na na na na mucho bla bla bla
odio esas pag de ropa que ponen "precios x privado" , dale culiado ponelo en publico ni que estuvieras vendiendo una bomba atomica
¡Viral! Lo captaron bailando mientras practicaba una cirugía (Video)  
Le compre ayer un collar a la gata y hoy la veo y estaba toda llena de barro ella y el collar , la odio
Me voy a hacer nono
 Por favor escucha mi nuevo  titulado  :  por favor compartelo! 
 estoy leyendo 3 o 4 mangas largos y viendo Fairy Tail !! Cuando acabe con todo eso quizás tenga muchos capítulos jaja
En la vida hay que ser justo... Y generoso cuando se puede.
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
 Mouse no sabe ni lo que está haciendo. 
yo no termino de entender como hay gente que dice que biología no sirve para nada... y menos con el programa de 2do.
PICANTE | La canción anti Boca que le encanta escuchar a Andrés D'Alessandro  
No puedes querer a alguien cada que se te antoja. Ubicate amigo, por favor.
estoy cansada del frío
Aveces me paso de buena gente, me voy a volver bien mierda y me pongo a cobrar lo que me deben.
Yo vivo a 3 cuadras del parque principal y me hago a la idea de que vivo en vereda.
No hay un día que no me duela la cabeza la puta madre
Me agarran unas puntadas del orto,ya fue la concha de tu madre déjame estar bien por díos
 Saludos desde Perú a Panqueque y tus amigas :3
quiero una así con ruben cuando venga argentina 
  Fue lindo verte y ver a tu Familia ... Gracias infinitas ....Besos , abrazos... 
2011: "la deuda es pagadera", quienes critican sólo "estorban"
2016: "la Megadeuda que dejó Moreira provoca permane… 
Ya casi el video del resultado del sorteo hoy esta amigos :v
Me voy a dormir, estoy re aburrido..
De ánimo para el amor.: me siento alegre
es gracioso saber lo que piensan de ti
64 vendido de mierrr jajaja, sigo esperando esas fotos
 jajaajaj super buena, no tiene collar?
completo el cuadro
Ayer estuvimos viendo lo que será nuestro centro de operaciones de  , para fortalecer la mineria en el… 
 nosotras en ciencias el año pasado JAJAJAKAJAAJA 
Tengo miedo de  que se de cuenta lo mucho que me gusta..
 mi flor de.. jajaja no bueno no perdon por cagarle el twitt :c
Acá comemos vacas cerdos y otros animales q tiene de horror 

  
 La salud de Clinton es muy importante debe de tomar precauciones sin descuidar el camino de la victoria.
Jajajaja me re sentí guacho
Y te aprovechas...
Desde que me registré en Twitter el 14/1/2012, mi corazón ha latido 198.198.688 veces  
Nose si quería que me escrache tanto
Yo soy así, nací para cantar y ser feliz, no puedo estar sin ver pasar las olas sobre el mal...
Jesús Montero otra vez en el ojo del huracán   
Deportivo La Guaira eliminado por San Lorenzo de la Copa Sudamericana: El argentino San Lorenzo se impuso hoy... 
 poco te va a durar con trola que sossssss
   Lo quiero ganar:  pues seria mi primer iPhone
Es horrible cuando una canción te recuerda lo que mas te cuesta olvidar!
Nunca se sintieron tan seguros en una relación
   este ministro esta mas perdido ó simplemente no le importa lo que pase en materia de delito
  Mas guapos no? Verdad Sarita
"Queríamos cerrar los costados para evitar sorpresas" Gustavo Florentín ño 
Como crece mi pequeña ratoncita jejejejejeje 
Curso FP Técnico Superior en Audiología Protésica   con   
Te amo — gracias quien seas  
Una de mis compañeras me quizo espantar con 'no vamos a dormir por los trabajos de nuestra carrera' y yo así de bitch pls vivo con estrés.
Yo soy demasiado miedosa en la vida
¡Programación para mañana de semifinales! 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - El Kabreo de la Semana: En memoria de Pancho
Hoy nahuel me vio, no fue capas de bajarse del auto para saludarme, y yo extrañandolo. Lo odio
freixo queimando todo mundo
 Se te pego la S y la I o que xD?
 Ley Gresham: exigir transparencia total en el actuar del gobierno… 
Nuestro reconocimiento al Sr. Gobernador por la Dinámica   
hiciste trio con victoria de amisis y brisa manzu s... — Recien terminamosss 
Yo quiero si quieres trepate encima de mi
Total no tengo nada que hacer
 Si tiene tiempo, trate de cualquiera de este remedio casero  sentirse mejor pronto.
Una kk la pelea esa
La red polaca que fabricaba tabaco en fábricas clandestinas defraudó dos millones al fisco: La Guardia Civil ... 
Espero que te vaya bien yo ya te eh perdonado
Que raro la gorda esta rt cosas !
Me voy acostar
Y no, Alanis no es malo, sus trazos y juego aéreo son ejemplares, pero zaga en mejor nivel, hay: Salcedo, Montes, Pereira, Pato, Salinas...
Esas noches en las que el pensamiento vuela, y los sueños se hacen visibles, donde el recuerdo encuentra su lugar...
¿No era mejor dividir las R 4.4 de Proc. Civil en varias partes que en 4.4(a), 4.4(b), etc.?
Caray, menos mal que no me tengo que saber el #
Rompernos la garganta x los colores es nuestro destino. VAMO MI FAMILIA SIEMPRE
 sacando el drama de la hija, lo de su pareja lo dibulgo ella. QUE SE LA BANQUE!!1
 gracias mi guacha nos vemos el finde seguro por otra jajaja
Ese Chao garka — Uh amigo que largo 
Eso es cierto... —Casi sin notarlo, una sonrisa se dibujó en su rostro y, entonces, se pegó un poco más a ella.—Siempre fue agradable+
 yo quiero salir a pasear!
 sentante a hablar 3 minutos conmigo y te dejo un nudo en la cabeza..
 Hola Amigos De Atómico.Les Quiero Pedir Que Nos Manden Saludos A Mi Primo Roder Rodríguez Y a Mi Persona Daniela Rodriguez
Entre más veo al resto de arqueros del FPC y el continente, más quiero a Franco Armani en Nacional de forma vitalicia. Ese mono es un todo.
Homicidios en México: estas son las 50 ciudades con mayor y menor número de asesinatos  vía 
Romero-Faro muestra contundencia en Veteranos: La oncena del Romero-Faro sigue demostrando contundencia dentr... 
28 creo que no te caigo, vi unas pavaditas tuyas en tw
 Irás a Santa Fé Argentina algun día? :) Al no tener la posibilidad de viajar no se, me daría emoción poder verte.
Ya estamos en vivo Radio Fútbol Salvadoreño  vía online envia tu comentario del juego Alianza /Pasaquina via Twitter
 shdjdidkd esta bien. ♡
 CAMILAAAA LISTEN SIM OU NÃO BY ANITTA AND MALUMA
 cuando quieras llegate a mi ksa siempre estoy disponible
 cuando alguien se chinga mis 
Estamos, estaremos siempre... … 
V.P ni t conosco pero tdo joyaa cn vos
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  324
Lagunillas, Mich. 
Acompáñanos, mañana a las 6:20 pm.
Cordialmente invitados. 
Hoy Santa Fe hizo en Asunción, lo que la Selección Colombia no puede hacer por nada del mundo dentro de 7 días 
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  323
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  322
 Aparece muerta y en una maleta Karen Rebeca, joven desaparecida en Naucalpan    
Que fantastico dia ayer con mi novia *-*
Tren repleto de pasajeros se estrelló contra la plataforma en una estación de Nueva Jersey  
Carla Conte se llevaba mis pajas cuando era joven.
via  Este viernes instalarán el Congreso de la Patria capítulo Mujeres Petroleras  
Los sueños de ayer son las esperanzas de hoy y pueden convertirse en realidad mañana.
¿Expectativas negativas cuentan? xdxdxdxd
Siempre estoy esperando lo peor para luego no desiulsionarme xd 
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  325
 | OCTAVA EXPO TATUAJE PACHUCA.

Del sábado 12 de noviembre al domingo 13, se llevará a cabo... 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
No me digas 'volvamos a empezar'.
Que no se vaya charlotte por favor
Se suspendio el torneo y tengo que ir al colegio que peeeeja
 que dramática 🙄 ni es de verdad
 8- el rasho makuin xDdddDd (en verdad alguna tengo que tener pero no soy de acordarme mucho de los títulos)
¿Qué sabes tú de extrañarte? Si tú te tienes todo el tiempo.
Como crece mi pequeña ratoncita jejejejejeje 
30 de septiembre - Día del Guardabosque Nacional  

El 30 de septiembre se recuerda el Día del Guardabosque en... 
No aguanto mas, en que sea el año que viene y empezar en el otro colegio
Todo está bien se nota la creatividad
 lo tengo puesto ups
RT:  Fuerte es aquella persona que va en contra de lo que siente para hacer lo correcto. Eso es algo admirable.
Si hubiera una película salvadoreña acerca de los veteranos tendría que llamarse:
"Nacido el 15 de septiembre".
"Quedarte callado después de escuchar algo que te dolió, y sonreír débilmente para que no noten que te dolió."
Felicidades  por el 1M, desde Conchali un saludo y abrazo enorme para ti!! &lt;3!  .
¡Nada la detiene! Kim Kardashian enciende las redes sociales con nuevo topless [Fotos]  
Cada vez que lo veo se me caen lágrimas. Es increíble que siga pasando esto en el 2016 
El alto comisionado de la ONU dijo que le preocupa "mucho" la situación de los derechos humanos en  
Maestros tuvieron tres oportunidades de evitar su cese definitivo 
 cuando la paloma creía q anthony se iba de youtube :v xD 
  Empresario petrolero Wilmer Ruperti es quien paga la defensa de los sobrinos de Cilia Flores

   y que este ese espacio no había visto eso es op y queda muy chulo 2/2 OP
La amabilidad es la forma mas segqra del desden - Heinrich Boll.
 mi punto de vista es, mejor disfrutarla mientras la tenga.
() El Mesi Nofary – Se Que Falle (Video Lyrics + MP3): Descargar: El Mesi Nofary – Se Que Falle (Video Lyr...  ()
Creo que soy muy buena pensando en los demás y me olvido de mi
 Descansa por favor Lu te re amo sabes?!
Por que no le di pelota a chinicola y ayala cuando explicaban? D':
Como la limó ese bebé jajaja
Las pvyv — Todas menos sofia 
 si te hace bajar esa panza y operarte la cara...
Ojala mi perro fuera asi pero creo que es reguetonero 󾌴 
el q no conoce a dios, a cualquier santo le reza   
quizá por que no  nooo pos si
para ganar dinero
Canciller considera que acuerdo de la Opep derrota la especulación financiera  vía 
 vamos pensando en la estrategia para las boletas Suraméricana-calsico la casa Totalmente Roja! Vamos Medellín.
Cumple Mafalda 52 años; la filosofía que le inculcó su creador, "Quino", sigue vigente 
 
que me diga que no es mi peor miedoo 
¡No es ciencia ficción! El Renault Trezor anticipa los superdeportivos del mañana... y tu...  
Son re agrandados bajen del cielo panchitos, en can... — No se a quien te referís con la palabra amigos pero... 
Soy muy celoso de mis amigas/os jajajaj lo demás me la re suda
Y󾬘 resulta que cuando hablo de ti, no puedo evitar sonreír.󾌧󾌵󾬑
Ya es mañana reserva con tiempo tu lugar  
 en concierto reserva Whastapp 818999103… 
El amor es dos en uno que al final no son ninguno, y se acostumbran a mentir..
Obama ha multado a 49 empresas por violar el bloqueo a Cuba: El valor acumulado de estas penalidades asciende a 14 mil 397 millones 4...
Este viernes instalarán el Congreso de la Patria capítulo Mujeres Petroleras: La reunión convoca a más de 26.000 trabajadoras petrole...
En vivo ahora,  y esperando  Qué debo hacer? Dímelo tú  
 jajajaja vos ya tenes uno made in.... ese es mío
Quiero H-E-L-A-D-O.
íYOposiciónASantos
La paz es del:
•Campesinado
•Mujeres
•LGBTI
•Afros 
•Indígenas
•Jóvenes
La paz es nuestra,la merecemos y defendemos
Azul no. Pero celeste o verde agua.
 eso lo tengo clarisimo 
Poderlo hacer, xq sino podría ser una denuncia maliciosa y temeraria y les rebotara...no se dejen llevar por sesudos defensores de DDHH
noche de chips chips, gocemos disfrutemos este jueves
Ay recien veo eso y re en mi corazon
Una mujer con la letra M Maru (?)   
Todo en esa página es criminal diria el negro
Ericcsson reducirá su plantilla en España y afectará a su centro de Málaga 
de twitter lo único bueno es el modo nocturno
¿Les gustó lo nuevo de Café Tacvba?  
Países de A. Latina preocupados por decisiones de poder electoral venezolano 
Me dicen que les gusta ese tema y me caso
Mi mama esta cagada por la lluvia D:
Si ya no soy tu gran amor, mejor me voyy !!
"Que llora el río cuando pasa porque nunca volverá…"
RT MichelPesquera: Yo y mis ganas de darte, digo de verte.
 jajajaja ya lo ise pero manija jajajajaa
Por un momento he pensado que me mencionaste y luego me fijé que eras tú misma triunfando siempre ahre 
Voy a ser lo mas sincero que pueda en los numeritos, si es que me envian
No me arrepiento de nada, pero me hubiera gustado haber tomado mejores decisiones en algún momento de mi vida.
Ya estamos aquí! Vamos a dar un empujón a tus redes sociales en  
Daily news publica que  de Lee Min Ho ha recaudado más de mil millones de dolares en la diferentes... 
Como han crecido nuestros chicos ;o; me dá Nostalgia :'u

-Sherry
 Apostarán al ensamblaje de autos más accesibles 
Mi hermanita sueña con ir a carlos paz memeo LUISA VERIFICA A PITU BLAZQUEZ
Que horror perder mi tiempo en algo que no vale la pena. A otra cosa mariposa
 por la hermosura? jajajaja ya se amorrr
 jajajaja gordos??? Quienes?? Jajaja jamás de los jamases Ah
 Ya quiero que sea reu.
No se destaca el que hace algo, si no el que lo hace distinto y con ganas
11 Datos acerca del espacio que demuestran que el Universo aún tiene muchas sorpresas 
 aunque ya estuvo yo voy por @
No sufras por una persona que no lo merece.
Apostarán al ensamblaje de autos más accesibles: Carlos Faría dijo que impulsarán el sector de autopartes Dis... 
Puedo amar como nunca, pero se irme como si jamas hubiese amado.
escuche este tema mas de 80 veces ajajaja
Y así mi ciudad...! 
Fui de patear y me duele el bocho ahora
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - God of War (GOW 4): ¿Qué pasó con Kratos luego de God
 siempre tengo dramas por decir q  está sobrevalorado
Ahora que me fijo, tu bio es casi igual al mío, 
Bebamos de las copas mas lindas que tenemos hoyy
No sé, me encanta que mi wsp esté todo en chino jajaja
soy inútil pero tengo un poquitos amigos que valen diamantes y rubíes.
 el sabado esto no le salio o no 
El decreto dice "de todo el Estado". No sólo el Poder Ejecutivo, pero me dicen que los otros poderes, tienen "auton 
No es que quiera molestarte, pero me es imprescindible sentarme en un café y soñar un poco (y tal vez amarnos)
El caso de 'Abu Sin': arrestan a un joven saudita por sus videos "tentadores" con una bloguera… 
Ojalá mi vida sea larga, pa' ver cuando la tuya fracase y pisar tu mano cuando me pidas que te alce, mi parce...
Deje la serie en el momento más crucial porque mañana me tengo que levantar temprano a estudiar  tenelo en cuenta
Tránsito lento sobre Av. Insurgentes al norte, desde Calz. Ticoman hasta Av. Río de los Remedios. 
y bella thorne que onda? volvió a ser torta o sigue probando el pepino de tyler??
Atorranta malparida, justo habla la ladrona más grande de la historia!!  
Creo que fue mi mejor uhc xdxdxd estubo emocionante yo y Monster sobrevivimos un chingo
  ¿el 1ero. q denunciaron por robar en horas d descanso en Tepa.Mas los del año pasado d… 
Que ganas de cenar con Alex debe ser un placer jajajaha 
Ah, de repente se acordo de todas jajaja 
les dedicaría true friend de hm a mis amigas pero no saben ni lo que significa banana en inglés
Que bendición seguir celebrando mi cumple después de casi un mes.     
 vamos votar no indio miga
Un rato de playa es lo mejor
CANSADOS de leer SIEMPRE lo MISMO?... Entonces sigan a  !!! Sus tweets son geniales!!!! SIGUELA!!!
Imágenes satelitales | Así se forma la tormenta “Matthew” en costas venezolanas
El Inameh informa que "Matthew"... 
 dónde se encontraba aquella energía que había sido lanzada por el pelinegro y empuñando su espada con ambas manos  (+)
Poca gente es la que de verdad es "amigo" en todo momento
 vergüenza debería darles apoyar un populismo que arruinó a un país  y q se disuelve por la mentira
Mi pasa tiempo favorito a mis 23 años es leer y ver   por que el amor si paila 
Una presentación y reclutamiento de  en 
Tengo que empezar a hacer ejercicio
 lo que te tiene que conmover es la última entrega de tropimilonga
Tragar el semen no es malo, pero es una práctica de riesgo que puede conllevar contagio de HIV u otras enfermedades venéreas 
como hacerle entender a vale q te querés dormir para que te deje de mandar mensajes? yahoo respuestas
Que pregunta tan difícil
 mala Mia Men esta gente lo coge a pecho jaja
jajajajajajaja mala gente jajajajajaja 
A ella le gusta más la pija que ustedes el escabio jajaja
Aquí seria "disfruta el contraste entre la gente simpática/pícara y la clásica/ cuchi".
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Test De Velocidad en internet desde WIFI ETECSA).
a q hora entras hoyy? — bue siempre jajaj, a las 12  
Mañana y que partido y uno más pelado jaja.
O sera que uno se equivoca casi siempre y en casi todo. K ce yo
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Escapando en la noche nadie nos encontrará
 Hola como están astronautas en el día de hoy
Que bien que funciona  dijo nadie nunca.
 todo el sueldo se irá en pagos ... triste ...
Enorme falta de medicamentos en un hospital de Venezuela  76  º
...la distancia es una eternidad, y no te puedes detener a esperar
Hay algo oculto en cada sensación...
  han mejorado las escenas de peleas. 
Breve guía para naufragar en el Pacífico -  
 tiene que hacer un backup con tu cuenta de Google seguro
A veces no puedo creer lo colgada que soy
 en bondi si queres! No me importa el vehiculo jajaja
uno pidiéndole consejos a las amigas para q le salgan a uno con esto 
no se dá cuenta lo importante que es para mí... ojalá se de cuenta y que no sea tarde cuando lo haga.
Hola  quisiera escuchar  de  Gracias!
Jajajaja el practicante es lo más
Hoy es uno de esos días en donde me inunda la tristeza y me duele la soledad Siento q nadie me comprende ni imagina siquiera como me siento
Que necesidad es la que tienes para seducirme otra vez, besarme otra vez
Y por los siglos de los siglos, amén. 
Necesito una maquina del tiempo para volver a los 90 y garcharme al eddie vedder young del pasado ahr 
Con algunos ECN brokers en los que el Stop Level es cero, Pending Orders trabaja mucho mejor que Market Orders ya que no se re-cotizan
Le voy a arrimar plomo vas a ver como no lo nombran más
Ya comenzó la quinta de : Peste sobre el ganado. Moisés y los  
Productores colombianos: la crisis pasó pero los precios del petróleo seguirán bajos  
Próximamente en    
¿Qué pasaría si el mundo entero tuviera la misma hora? -  
Jajajajaja linda manchita — Jajajaja nada que ver 
Bárbara se pira hablando sola "pues yo no lo recuerdo la verdad"

JAJAJAJ

Ya está amigo si ya toy re libre para que voy a la skul
Ibe es la mina perfecta anda a saber que hace con e... — es perfectisima, ta todo bien!  
Me gustó un video de  de   THE FOREST: EL COMEDOR EXTERIOR | iTownGamePlay
Cada vez me sorprende más lo mierda que puede ser una persona.
-Necesito darme los disparos 
-Tranquilo boludo, todo tiene solución 
-Soy asmático 

pikipikipikipikipki demasiado pikipikipikipikipiki
    a mi hoy dejame en paz
[escribir*]  

podría ser algo aburrido.. —.
Los carajitos que se la pasan hablando de lo que se comen, esos no llegan a hombres. 
preso por drogas, k loco
 la que ya no saldría....
En invierno es horrible hacer deporte porque tenes frio y tenes que estar con mil ropa encima    
"Vamos a brindar esta despedida con la certeza de haber vivido algo que nos cambió"
No tira nada ir a la muestra mañana
Hace mucho no usaba esta mierda
jaarreaza: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
 si no saben hablar de otra cosa, a los hinchas de los trece equipos restantes nos tienen chatos con los "tres grandes" ENDColo y U
nunca más me contestó el que me dijo agrandado, será que NO TIENE ARGUMENTOS
La gente de alguna manera u otra busca las cosas hasta que las consiguen
   yo te ayudo Santi para complacer a tu mujer
¿Casualidad? ¿Destino? No sé, pero te conocí por algo.
Me gustó un video de  de   How A Team Should Play : Agario TEAM MODE (Turn )
91 - eso no me habías dicho 🤔 lo mismo digo. Jaja
 Me gusta Sam. Muy hermosa, Buenas Noches
Pq siempre pospongo el estudio chicos? Why?
"¡Sumergeme en el río de tu espíritu!". 
Si les digo que ya no me gusta pegármela ?🤔alguien me creería ?
"Deberiamos besarnos para romper la tension" 
 Y el Defensor del Pueblo ya se pronunció sobre los hornos donde quemaban a los detenidos du...  
 zero cool esta haciendo de las su3
 todavía estoy pensando en una copada para recomendarte.
Sr. Dobson es todo un personaje.
Upss🙄 jiii🙄 espero no sé de cuenta jiji🙄
 es una violadora de 1.30 cuidt
Las propagandas de Showmatch son más largas que la vida de Mirtha Legrand
Estar solo no es malo, lo malo es estar con alguien y aún así sentirse solo.
aguante ytrras prrrraaaaa (si, estoy al pedo) — ma vale lora, aguante youturras gato (ahre tantos a... 
 que te pasa... vos nomas queres tener jajaja
 todo se resume a cama y a pasar el examen.
Sería mucho pedir que ocurra otro temblor para mañana?
   que onda con los ipem??nos están diciendo que somos una bra agos-.-
 Estimado Sr Varela... ¿Donde quedaron las bandas de rock?
¡Te amo con mi vida entera, Independiente Santa Fe!
No dan ni la oportunidad, están llenos de prejuicios
Un verdadero hombre protége a su novia como si fuera su hija, la ama como si fuera tu esposa y la respeta como si fuera su madre.
Quiero ir al arengazo pero a mis papas les da miedo que vaya 🤔🤔
 
el mejor 92
   Lo quiero ganar:  Para aver que tan resistente es
100% me tiro el horóscopo JAJAJAJJA
Que descontrol fue amigo jajajajajajaja
Que tal  visita aqui  y descubre nuestro sorteo de un juego de mesa
Vuelen juntos, pero jamás vuelen amarrados.
 ¿Por qué Fiscalización no cita a Keiko Fujimori?  El tema quedó en mesa; Rondón la blindó! 
Mi gordo negro y goloso y su techno congero que me vuelve loooco
 te extraño
Se cosechan en el municipio Libertador 460 mil mazorcas   
De aca a la luna ida y vuelta
mañana el día será larrrrrgo
La guerra contra el narco en México está TAN cabrona, que seria bueno mudarse a irak para dormir tranquilo.
Me uní al coro de los de primero no sé que hice
Papa Francisco visitará Colombia a inicios del 2017: Esta sería la tercera visita de un Papa al país después ... 
 Que locas, me encanta jajaja.
Fav si eres mantenido como yo y debemos llorar
Tengo una espina en el pie y no puedo sacala. Hdp
 A MI NO ME JODES !!!! Vos tenes hambre.
Papa Francisco visitará Colombia a inicios del 2017: Esta sería la tercera visita de un Papa al país después ... 
que aburrimiento
Si, claro me hacen llorar como perra en celo 
Papa Francisco visitará Colombia a inicios del 2017: Esta sería la tercera visita de un Papa al país después ... 
 ya pasaste por tus taquitos ?.. quedan muchos !
hoy es vierneeees se re pone *se queda acostada todo el día escuchando música*
 se está subiendooo jajajaja es el mejor ahre, lo subi a las 12 en punto pero lo borre porque quedaba re fan ajajajja
 y a pierine que fue a 5
A falta de emoticones, exite "()/&lt;&gt;:;¨´*- Etc.
Este amor que nunca vio la luz
 Vi la primera y algo de la segunda...después abandoné
Recien ahora en los videos me di cuenta qe baile mas duracel por los tiradores de mierda que me iban a salir volando al ojo si se salian
COMO C/ VIERNES DE 0 A 24HS

RAFAEL CORREA:"Es un honor recibir una mujer icónica de América l… 
Espero algún día den Eli Stone en Netflix
Brisei o dia todo
" Es triste vivir en un mundo donde la apariencia vale más que la personalidad."
Picacho me sonó! Qué bueno. 
Siempre sabe que decirme.
 lo que sea mientras publiqueee  
Será que entre toda la gente no te puedo encontrar?
Ver la cámara de mi celular y vi que este toda rayada, me deprimió
Cuando estás con tus compas bailando tranqui y derrepente llega la perra/peda de la fiesta... 
 y si estas re adentro vos gato jajaja
17 puntos que te dicen que crecistes en malaga  
La vida es un ratico.
Soñé que tenía una hija y ¿Adivina qué? Sí, tenía tus ojos.
Hoy me pregunto que será de ti, te tuve cerca y ahora estas tan lejoss
Ahí ya tienes el culito roto???? Xd  
 jajajaaj que aprenda algo 
Helios regala 7 smartphones de la manzana. Participa en el sorteo y podremos conseguir uno cada uno 
Botched es lo más Jajajajaj
Si no descubro el 12 tendré pesadillas 
Esta para hacer algoooo!
Vs y cuanto mas ?
  no seas gil que esta mas puto que nunca ahora con el tema de las faltas
Esta hermosa gatita negra busca un verdadero hogar responsable 
Cero berretines que no se pongan en nada 
Que ganas de bailar culia , en unos 15 , que tiempos
 deja la intensidad
Creo que fue un gran error
Empieza cada día como si tú lo inventaras. (Hitch)
Me domina la tentación
 jajajajaja era la g no la b de gay
   y lo haria bien o no?
como me pude haber comido a esteeee que mierda tenia en la cabeza
He encontrado una grabación genial de «Obsesionado» en :  
No me extraña es un buen momento para crecer y siempre nos quedamos en la boludez 
Dormi literalmente toda la tarde y ahora no tengo nada de sueño
 hermosa...me gustas..!!
Aí gente :'(
Juan Gabriel Calderón será el árbitro en juego de la Liga vs Herediano  
hoy fue un gran día, amo mucho a los chicos, chao xoxo
 pero por q no puedo saber
 deja, voy a seguir durmiendo
Soy alguien muy cercano a vos … y quiero que andes ... — Decime quién sos!!! Saca el anon plis…  
para yo vivir con tu falsedad prefiero que me acompañe la soledad
“Estoy ayudando a preservar el gobierno”: Ruperti admite que financia defensa de narcosobrinos… 
  pregúntenle al ministro porque todas las carreteras del país están en pésimo estado 
Te vas y ahora quieres regresar
  podra ser para partido Molero pero de ahí puede sacar algunos lugares en posiciones que dejan mucho que desear.
remil necesito hablar con Faqu, toy asi ¿?
Soy invisible para los demás...
 gracias :) que  gane el auto así me regala verla festejar jajaja
Eduquen a sus hijos para que no le atribuyan sus éxitos o fracasos a un poder misterioso, que acepten sus capacidades y limitaciones.
Ahora imaginen: después casados: tienes labial en la camisa, etc si pero tu me pusiste cuernos en tu despedida de soltera..
Me arrepiento de todo
 Acá la vida es muy diferente a la de Colombia, he mejorado en muchos aspectos: Mauro Manotas  
Gracias por apoyarme ante todo
todos cometemos errores no?
Hablar con Lautaro me hace sacar canas
  es el matoncito de FP.
Me hace falta un mj amigo ya!
Mira si me voy a enfermar, encima es jueves la puta madreeeeeeeeee
Busco invertir. . tiempo en mil rimas pa' seducir
No sé que es ese "Momentos" que le agregaron a twitter pero LEÓN GIECO EN EL LOLLA ah la seguía
 muy cierto. Siempre lo dicen en Nat Geo
 No creo que el gobierno sea tan pendejo como para tomar represalias contra el,ya no es el tiempo de Zedillo y su Jr.
Con el humo se sabe en dónde está el fuego.
Matias lauterio y es lautaro jaajaj
nombra a tus amigas — Las más importantes ; daiana lucia , Melina , Malen... 
Hoy cuando la ví en la pizzería, me di cuenta que sólo "yo" soy la que anda de paranoica por la vida y preocupandose por todo.
He publicado una foto nueva en Facebook 
  no van a ir más al colegio o que? La próxima quiero entrar a esa mierda y voy en ojotas
Negociador de FARC pide perdón por masacre en poblado de Bojayá 
 gracias!! Vos también B) o(^^o)
Es mucho pedir? 
A todo el mundo le quiero regalar una postaaaal de Maxi :3
 Deja de molestar jajaja ..
hola q tallllll — Hola que tal un gusto 
Pues no debes comprar todo lo que te vendan, eso no es la verdad, eso es una miseria
Cansado de siempre lo mismo
 tengo un amarillo que se me re parece a vos
Muy verga estoy para jugar loco
Y vos preguntarás por qué esperamos tanto. Solo para tomar impulso y llegar mas alto
Carmen deja de pensar tonterias y mejor ocupate.
Al Vino lo paso Así.
Vino: *
Naranja: *************
Jajaja ensima se sigue desbocandooo jajaja
El que vive en la mentira está muerto en la realidad 
Engaño es desconocer el arte 72 const hagamos de la recolección de 20% un plesbicito...  
 decíselo a tus fotos con las botellas de vino
Expresidente de Honduras pide a EUA más apoyo para Centroamérica: Notimex El expresidente hondureño, Ricardo ... 
Tengo mas screens en mi carrete que otra cosa no se xq les hice caso
 Te bajas el juego en formato digital, pesa 42 GB aprox
Tres accidentes viales en Morelia dejan dos lesionados - La Voz de Michoacán
No se ni en donde estoy parada. Soy un desastre
Parecido en andar ebrio y enamorado, puedes resultar lastimado ....
Ola kien kiere hablar;)
 Mandame saludooos, no descansaré hasta conseguirlos pliiiisss ilonkaaa. Te agradezco todo , te admiro por todo.
q lindo fue escucharte..me haces taaan bien..me voy a la cama con una sonrisa de oreja o orejaaa..!! :)
Tengo snap nada más para ver los snapchat de Julian y Demi  
 | Este viernes instalarán el Congreso de la Patria capítulo Mujeres Petroleras  |
Solo sé que me volveré más loco...
Ya no quiero saber nada de politica, ni de revocatorio, ni de que pasará, NADA. Ya perdí la esperanza. Solo espero graduarme rápido e irme.
Lo mejor de... Benedict Cumberbatch ¿Por qué somos "Cumberbitches"?  
Que triste ironía recordar que algún día fuiste mía
Jajaja ayyyyy .. dos clases ensayo ahora si dibtodo y mori ... Alguien me vio en clase. Mori de… 
esq no queda otra es hermoso..
y, nada, nada, nada es como tu
 putos fáciles que se dejan editar por cualquiera, ahre
primero las miradas y después andan haciendo sus corazoncitos... Tatsu el maestro del amor :'D
Descubrimientos artísticos que revelan la cultura Celta -  
El tiempo no huye, simplemente lo dejamos escapar
Que vaya quien quiera
 Ahora soy un ser de bien jajaja
¡QUÉ BELLEZA! Designan como viceministro del Sistema Integrado de Policía a acusado por EE. UU. de narcotráfi... 
EN TN ESTAN PASANDO REPORT A G.MORITAN SOBRE DENUNCIA DE NISMAN. 
  presente como siempre!!!!
 Al dia de ayer, no aparecia en el sistema de Gandhi ni  FCE pero intentare ir a algun tianguis o al FCE hasta encontrarlo.
Yo digo NO al tesa po'e.
eran todos de colombia y bar grita mexico la kiero a veces
hola los escucho desde palmira valle y quisiera que el proximo mes dedicaran u programa a hablar de los canibales 
Quien no se banca una joda ahora? No me hago cargo de complejos ajenos
El fuerte abuso animal de los proveedores de McDonald’s y KFC (VIDEO)  
Y pense que no caeria en algo igual y si volví a caer
Mi cara cuando me dicen que se cancela el plan y ya me había arreglado. 
Verano como te estas haciendo desear..
Ahí.está. Me preguntaron si les puedo poner presente. 
Me estoy poniendo violenta.
yo me he identificado con muchísimos discos, pero legal que el curdled milk ha sido demasiado en mi vida
Mi papa me pregunto como andaba y porq no venia más, lo mire nomas ni contesté
me tenía que ir de jangueo hoy
nada mejor que alejarse de ciertas personas que no traen nada positivo a tu vida 🙃
Presupuesto 2017 es una discriminación que hace el estado a las organizaciones indígenas 
  beleza. A gente vai te excluir
  a sus clientes con posiciones en ambos PDV 17s. A cual le sugieren participar y a cual no?
    Arreglo, hoy por mi mañana por ti jajaj donde esta la justicia ????
podes Seguirme y te sigo gracias
 es que en verdad, ese vídeo está increíble
Los peores errores financieros por cada edad -  
Me gustó un video de  de   ROAST YOURSELF CHALLENGE | Asuna Vanilla
Esta chabona me ve cara de tranza jajajaja ojala te calmes
Y así pretendo aprobar el trimestre....🤔
 acordate en lo que habianos quedado
Me tendría q haber dormido hace mil horas
No debo salir mañana
No me puedo aburrir mas
Si no paro de comer voy a salir rodando pero estoy cagada de hambre ,que decir
¿?  el  todavía no responde lo que le pregunté el año pasado, el antepasado, y así
¿?
Seré evaluador en el encuentro Investment &amp; Business de la Universidad Tec. Federic. Sta. María, excelente¡¡¡ 
  tenía que ser Gómez, lástima.
  uno mas boludo que otro, duerman xfa
  cagón si le tenes miedo jajajaja
¿Crónica de una muerte anunciada?
"No existe el amor imposible, existen personas incapaces de luchar por él. " 3MSC
Escuchando la versión master de  de   mañana salimos con esto en… 
La del titanic la vamos a repetir porque sufrimos como locas estúpidas y amamos sufrir.
Como cuando toda tu familia es de ideología maquiavélica pero el Tec no admite eso en Semana i.
No es por nah pero comer cuando tienes mucha hambre está mucho mas cabrón 
 encima de mente chiquita pareces una viuda engañada avinagrada.
Un libro no acabará con la guerra ni podrás alimentar a 100 persona, pero puede alimentar las mentes y, a veces, cambiarlas.
"De todas las cosas que hagas en la vida, solo serán memorables las que hagas de corazon"....… 
¿De qué forma podría la humanidad llegar a su fin?  
Decis q este es el mejor team chino ? jajaj en la b
Ya me olvide como era Twitter sin el modo nocturno
¿De verdad sirven para perder peso las bebidas dietéticas? -  
ínArtístico ¡ campeona del mundo juvenil en Novara!  
ser multifandom es como tener múltiple personalidad 
No me voy a quedar de brazos cruzados viendo mal a una persona,nadie se merece estar mal!!! Nadie

El niño de 14 con los sombreros xD te amo &lt;3 saludos
: Papa Francisco visitará Colombia a inicios del 2017 
Voy a armar la 110 pa boludiar un poco en el verano: ')
  bueno bueno basta que se enoja y usa puntos. OJOOOOOO
Ay no, Mario Mendoza hablando de Columbine es hermoso.
Que mal humor tengo, no se que me pasa.
La prueba definitiva: Los fujimoristas no entienden lo q leen     
Nueva Esparta alcanzó cifra histórica de 15 mil 531 viviendas entregadas  
Mrc que ladilla que se arreche por vainas tan equis
Quiero hablar con el, mejor dicho Quiero Estar Con Él.
Mirando por ai otras cuentas me encontré con varias frases de un servidor . Tan poco cerebro tienes amigo para no poder imaginar lo tuyo
La que me faltaba ahora, Catalina se ríe de que le tengo miedo a la oscuridad, mañana le pego, sip
Llueve a la madrugada, pero al mediodía no, bien ahí ahre
Yo sólo quería unos mimos...
Terrible bronca,mejor me voy a dormir
Hoy me siento como 
Denle rt a mi fijado dle   
*Arma el árbol de Navidad* ♫ 
No quieres un mancuernaso ?
Mi hermano fue a ver a Roger Waters y yo aquí tomándome un pinche té de canela.
Juez pide investigar penal y disciplinariamente a alcalde y concejales florideños  
Pensé que salía algo de harry potter en el rayo jajajaj
Tengo ganas de leer de todo menos el maldito texto sobre el que tengo que hacer un ensayo para dentro de 3 días, chimba de vida
no se nada de política así que no   
Tengo puntadas otra vez lpm
Ahora entiendo todo...
¡EL DIARIO DEL CAMBIO está disponible!  Gracias a     
me canse que nadie esté para mi cuando lo necesito siendo que yo siempre estoy para todos incluso cuando estoy peor que ellos
Invitación al Pre Congreso Internacional en Prev de las Adicciones en el que seré Disertante en la Facultad de Medi… 
Quee onda con los pibees de ahoraa ...  les vino(???
 ay los nenes son los peores, algunos te dicen señora jabdcldfv
He publicado una foto nueva en Facebook 
Porque me volví tan fría?
Llevo como 20 minutos con los audífonos puestos sin escuchar nada, a penas iba a poner una canción y agarré inspiración para mi trabajo.
 igual para usted amiga que tenga un buen descanso, buenas noches .
 chuata...crei que estaba muerta...se me fue a las pailas la teoria...jejjejejeje
Tendré esto en mi memoria mucho tiempo 
Me encanta lo juro jajajajaj
Necesito verlo y llenarlo de abrazos
Esto me esta quemando la cabeza.
  a todo esto como se va a llamar el engendro ROBERT SYD? Ssseeeeeee dale q es él perro
Retweeted O. Bula Escobar ():

¿Cree Ud. que el narcotráfico constituye una buena base para forjar un... 
mi mamá me vino a hablar, no te la puedo
Lo que te extraño man
Jajaja todo bien igual
Necesito hablar con alguien que me entienda. Ya.
Ya fue
Subidonn mañana no tner clasesss
No empiezes porque me voy aventar!
JG culona t extraño mi amor , te amoooo
  Es lamentable el Fallecimiento de un estadista un hombre que defendio a su País,con pocos viajes ,Una razón poderosa para viajar
Subirte a una montaña rusa podría ayudarte con los cálculos renales 
 VM : No te conozco parecés piola
  te lo favearia pero me vas a decir tu mejor amigo
3 mujeres y ella la beriso y calamaro .. Que temoon..
Pobre Ana, piensa que va a regresar, jajajajajaja, lastima la salida de tania.  
 si pq buchoneas todo
Mi trasnoche: tp para la facu y  me hace el aguante con un temón 🤗 
 egresados* escribí bien idiota
No te puedo ni ver dice
Fafo me hizo llorar, como lo quiero
Me gustó un video de   MARIO KART
Si no me iba a pedir disculpas de corazón. ¿para que me las pidió? No tiene sentido :/
¿Turismo de guerra? Ministra afirma que Venezuela está en las mejores condiciones para recibir a turistas 
 CARA DURAS!!! HIPOCRITAS, CINICOS!!! SE CAGAN EN EL HAMBRE DEL PUEBLO!
USTEDES HICIERON PRESIDENTE AL OPA!! 
Viva CRISTO!!!
 yang ta mostrando quem é o vdd chines
 jajaja me imagino que si
No le vas a hablar a nadie quedate quietita así — shhh 
   muy tarde se puso las pilas este jaime palillo.ojalá ni se atrevan a asomarse estos rojos
Hay una cuenta que esta retwitteando gifs de Shaw, neta te amo por llenar mi muro de belleza xD
 pero eso queee tiene que ver wey
 no, siempre va a estar esa mierda, eso es lo peor
  JAJAJAKAJAJAJAJAJAJAJ la mono we v :3 jajajajajajajjaaj t re amo diosss
Tu novia puta con mi pinnngo se ahoga y vos no decís nada porque sos un tooogaaa
 no te pongas triste, mejor prueba el late de vainilla. Saludos mi amigo!!!
 que rica te ves
Madrugada de música sz
Cierren la cuadra, alisten los voladores y maten el marrano.
Me encanta que me ignoren, en serio, te lo juro, puedes hacerlo cuantas veces quieras. 🙃
la CGT  más lejos de los trabajadores voto eléctronico un fraude, cagan a palos y torturan a los pibes que mâs puede salir mal? 
..

.
 que personaje sera tatu? jajajaja porq ya perdi contacto con la gente de irigoyen :P
 no entiendo nada sólo me despido de mi premio por el parley de riot. ?
Que gorda payasa es por dios un alce es
 no me olvidé, haceme recordar
no salgo si estudio
Yo no sirvo para ilusionar a la gente.
Si te trato bien y te doy atención,
es por que te quiero y me importas.
Si no es así, ni me interesas
Cuando estas conmigo el tiempo pierde el valor...
Aunque aveces la dejo re colgada por eso JAJAJAJAJA
El Dalí que quiso ser cocinero 
primer pago de
                          
unete ya!!!! atentos en ocasiones carga varias vec… 
Es muy molesto el dolor que siento en el dedo gordo del pie...
 qué no qué pasálo qué
Un abrazo que me cure este bajón
Tengo demasiado tiempo sin comer pizza que dolor
Me estoy dando unas coronas pero todavía sigo con el calor
duff es hermoso basta nunca lo voy a superar
Quiero un auto gratis porque soy krusty
gente o crivella usou crack antes de ir p debate KKKKKKK
 ke concierto tan bacano el de Aerosmith aunque no pude asistir, el solo escucharlo me arranco hasta lagrimas...
 party!!!saludame plox saludos desde mexico
Me siento toda una mama! Jajaja
En este momento! Aparente explosión de transformadores deja sin energía eléctrica la zona de Jardín Mañongo en Naguanagua
Campaña familiar para donar médula - El Esquiu 
Deportivo La Guaira eliminado por San Lorenzo de la Copa Sudamericana: El argentino San Lorenzo se impuso hoy... 
lembrando que: FORA GELSINHO GUERREIRO
Me pregunto como hubiera sido, si nos encontrábamos en otro momento de nuestras vidas...
Llegué del liceo a las 7 y meti una hora y media de siesta pensé que me iba a costar dormir ahora pero ya tengo sueño
 x k tu m lo robastes, guapo ;)
 Feliz jueves eres super te admiro mucho
bueno pues, ahora si que me voa'dollllmilll
del amor y otros maricaaaas.
sospecho que la relacion Feimman - Zunino no debe estar pasando su mejor momento
No hay que olvidarse de donde vienenm!!
Nada en el mundo me hará confesar la verdad... Me ocultare en el silencio para no herir a alguien más... 
… 
Mañana me van a romper el orto
Que era tener amigas?
llore mal con esta canción, que marica estoyyyy
Mi mamá me acaba de llamar desde Mendoza para saber por qué no puede enviar WhatsApps. Uno nunca termina de criar a sus padres
Dormir más de 9 horas hace que nuestro cerebro envejezca 
Que puedo hacer con las dos alas rotas?
debí traer algo para el corazón.. ♪
Me dice que ultimamente estoy re forra, ¿¿¿????
Quiero que Venezuela salga de este maldito gobierno.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA estar cenando y que un indígena maso pase a los gritos, ebrio y descornado. Lo mejorrrrrr jajajajaj
Hablar con mi mamá por teléfono y hacerla reír cuando tiene la cabeza complicada, es de esas sensaciones de plenitud, infinita. 
 hoy demostraste ser una guerrera muy fuerte como siempre lo dije... La Mejor de  solo así te podían desterrar...
Los días de lluvia son los q mas me hacen recordar, que triste extrañarlo tanto.
Todo melina todo melina pero y vanina? No te import... — y que mierda queres que hagan??si me preguntan 
La ilusión  se va de mi como el aire al respirar tu amor ya lo perdí como un sueño al despertar!!
jajajjajajajajjaaj 
 Buenas La influencia de Basquiat en el arte 
 dale,esta bien
Mi papa es la persona q mas risa me da en el mundo
  con esas si le ando llegando a los 6 mil fologüerts
 ¿Sabían que a la actividad del presidente  hoy no convocaron a los medios de comunicación? 
se trata de apostar de nuevo
 ¡Fuego! Ya comencé con una que pillé por ahí, pero luego le entro a estas. Gracias. ;]
  
No te conozco 
No te conozco 
No te conozco 
No te conozco
Saliendo del pre-estreno HORIZONTE PROFUNDO, muy pronto la reseña 
 bueno, soltar Vamo a Apple y a Larc quien necesita esssto
En épocas de parciales las búsqueda de Google, explotan!
No estoy solo, pues me cuidan la libertad y la esperanza...
Chalo me acaba de hacer la joda más estupida del mundo 🙄
 Ilonka Te amo Te mando un saludo desde Atlanta
Deportivo La Guaira eliminado por San Lorenzo de la Copa Sudamericana: El argentino San Lorenzo se impuso hoy... 
¡Lea el resumen diario de !  
Le voy a preguntar para quien son!
Se descansa que llueva torrencial si es posible
Creo que la gracia de ir a un concierto es para disfrutar la música, no ir a sobreactuarse por si nadie nota que le gusta el artista.
Llegando a Santiago con hora y media de atraso, tomando y dejando pasajeros en lugares insólitos, una mierda EME bus.
Es raro, me hubiese gustado mucho tenerte, pero sie... — Quien sos? 
Chama y ni una fotico del escenario aunque sea desmontado...
 Yo me quedé una vez en el hostal eliand, las 3 b :). Ojalá te sirva. 
niall hizó mi día mejor, hizó que empezara asi
Alguien me hablaaaa
 o nos empezamos a juntar y me contas tus problemas. Quizás t cobro una chocolatada y unas pepas, no más
que linnnnndo sos Román la concha de tu hermana
Es ahí cuando te das cuenta que las palabras no valen nada
Dormir con lluvia es un golazo!!!!
  callate vos daniela cejas que sos mi amigui de origen facultativo
Ya pues nunca pensé que todo el mundo le daría fav.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  177  º
El comercio mezcla a los hombres, pero no los une.l- Anonimo.
 cabrón pero no ibas a contestar preguntas?
 se sabía que ella era patológica y anorexica pero como el amor es ciego
Estoy tan sensible, mañana cuando me tenga q despedir de elena saben como voy a llorar no?
Me duelen los dedos, que pasooo
Y recuerdo todavía esas bromas.
 y el cuerpo lo sabe que le toca rumba si okhe
Ey yo les llego a decir a mis amigas q hagamos eso de opinar en el grupo y me sacan cagando. O me dejan el visto.
Duterte afirma que quiere hacer con los drogadictos lo que Hitler hizo con los judíos
Siempre la buena vibra que relaja la mente
 sacaste el carnet del auto ?????
  el sabado salimos a Sheik que mierda, pasame tu nro que te agrego al grupo ahr
Me preguntan en YouTube sí voy a stalkear a Jake Bugg ¿qué debo hacer?
  Jajajajajajaja lo peor es que es cierto
  fíjate si aun estas a tiempo aunque no sé si dirá ahí...
no entiendo el mamertismo obsesivo con un senil que se fue porque le dijeron cobarde diez personas, además que jugaba hermoso también
Mi último año de secundaria ón 
Queria ser rica
Muy nervioso estoy
 aqui no duerme ni dios!!!!!!
Assshh thomas me contesta cada una hora y necesito que me diga a que hora vamos a ir a tomar el helado pendejo pelotudo ahre jajaja
 pedite vos. Yo tengo entrada free jajaja
  
Ya fue solucionado. Gracias.
La vida así es de culera, un día estás arriba un día te está aplastando de la manera más culera posible.
Somos el caos más bonito.
Y si cuanto los días y me salen ciertos 🤔🤔
 caradura habla de las is Seichels? Cuando habla de paraisos fiscales
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Ingenua Dumbi dumbi con letra Los Naipes con
La razón de tu dolor .
Voy a intentar negociarla pero igual creo que le daré los 3mil ps

cuidado con el copy de las canciones
Pero si querés una turra la conseguiste al toke. — La venden 2x1, los accesorios por separado  
freixo a gente te ama
 Luciano? Y yo que pensaba acompañarte mañana.
 pasamos a   en un momento, con metalcote y todo
No estoy evangelizando. Me importa siete carajos la hipócrita evaluación que hagas de mi tolerancia después de que me sometiste a escuchar
Con esto de que por cabezas que son!! Al respecto cabeza !!No quierenn que Mueras por polenta que se creen,!;.
¡Tengo Almacén en mi isla! ¡Ahora mi isla es incluso más increíble que antes!  , , 
 muy guapa saludos de México
El proximo celular que me compre va hacer el iphone. De aca a mil años luz obvio...
Hasta que empezó el . Terminando la FP1 desde Sepang!
No importa que no lo saludamos tampoco.
El Legia-Real Madrid, a puerta cerrada:  Leer 
O sea fue algo tan increíble ver el tamaño de esas olas, como rompían los malecones y llegaba a la carretera.
Amigxs como buena mexicana estoy tomando tequila y pues ahí vamos 
Voy a comprar MIL 12x1 para explotar a las 12 del mañana
 desp te llamo no? Ajajajajajajjaaja
Se ve mal tener menos de un marido, pero para tu consuelo se ve peor más de uno...
 ¿ Quién es la otra, Ilonkita ?
Hoy le hice una broma a un amigo diciéndole que lo iba a llevar al concierto de Aerosmith y se emputó re feo porque se lo creyó todo :((
Sigo buscando en una canción que no me hable de ti para dejar de llorar.
 la próxima te cuento jajaja
Quítame estas ganas que tengo de estar contigo.
Venezuela espera que países productores no Opep se sumen al acuerdo y reduzcan bombeo  
 alguna vez lo había visto, pero nada tan bestia como esto
 vos bancas mi verga jajajaja, gato de mierda sos re loro porque te espere
Tiempo para las "amigas" no hay, pero para cualquier hijueputa pelo, sí.
Que no va a tocar? Jajajaja
Me estoy desmoronando....
Que feo que me pase eso de acordarme de cosas y ponerme medio triste
   se reeee enogaba  jajajaja
«Velad y orad, para que no entréis en tentación; el espíritu a la verdad está dispuesto, pero la carne es débil.»... 
No 🙂 tengo 🙂 nada 🙂.
 somos lo peor jajaja
  que seria tus días sin nosotros . una mierda
Igualmente, TODOS ganan menos que Hector Gay y sus funcionarios 
Como cuando  se va a dormir temprano 
    El camisetero d Gonzalez ha  reeditado las peores prácticas dl pasado!
Lo importante es que Tin y Maria Clara están en la fusión. *se acuesta a dormir*
Mañana me tengo que aprender la coreo, soy un queso bailando lpm. Soy mejor para hacer apoyo moral ahre
tengo el cerebro saturaod jhaajaj
sos re diosaaaa — graciasss quien sosss 
Papi llego tu papi cantaba la Lola pero mira vos que le erraste fiero  jajajajajaja
—Hijo ¿Esta Drogado? —No lo de la nariz es harina, los ojos rojos conjuntivitis y ese unicornio no es mio.
Mañana si me toca ir a estudiar :((( Laura sad
Escuchar a la ex mandataria en Ecuador ,da mucha bronca !!!!! dando clase de moral y consejos por Dios!!!!!
No sé si soy sólo yo pero Chimuelo me parece súper lindo súper cuchi
Toma mi mano.Estaremos bien, Prometo que no te dejare caer.
 Y el  de este jueves es: Benjamín Rausseo… Sí, Er Conde del Guácharo (Foto) 
 pero el SI, les confirma más impuestos, dictadura y el camino al socialismo. Prefiero la incertidumbre
  Ya estas volviendo a los tiempos de Bandida se te esta regresando ese Patricio que llevas dentro
Deportivo La Guaira eliminado por San Lorenzo de la Copa Sudamericana: El argentino San Lorenzo se impuso hoy... 
  jajajajaja ¿Cuánto creías que llevabamos?
Bankinter rebaja su recomendación sobre IAG por la presión alcista del petróleo 
en cualquier momento mi vieja me saca la compu
tengo tres informes finales sobre diversidad e integración. gratis. te amo a ratos, Uruguay.
Hace años estuve en una casa que tuvo una fuerte actividad paranormal, aquí mi experiencia: 
Igual que fue dificil ignorar a Jumin cuando tuve que hacer la ruta de Seven
Mira el/la Boyfriend Cut Off Shorts que conseguí en Starplaza.  Puedes verlo en mi Suite 
 FARC son agitadores sociales, financiados por Estado y con curules. Cháves llegó solito a punta de discursitos!
Porque si estas mintiendo vas a lamentarlo..  xx
Me fui a comprar ropa :DDDDDDDDDD
Aveses te imagino con migo , sólo para tranquilizar mi soledad......
 por que no hay un D) todas las anteriores!!! XD
 me supongooo que no lo decís por una mugrienta q tengo en mente, me quiero suponerrrrr
No me pasa la gente q se las tiran de las mas antipáticas, se ve tan patetico.
¿Será posible la paridad en los gabinetes, sin presiones?  vía 
lo lastime todo a nico y se pasó alcohol y sufría jajajaja
 to do es possible y tienes maestros end casa que digo maestros Reyes   
¡Hola! 
El cuerpo en su totalidad tiene diferentes funciones .
                 ¿Cierto?
Si tu función es ser... 
Mel y su guiño al Granada
Que gordo chupa pija no, cada vez le tengo más asco
 andas en temporada de desquite y desasosiego o que pasa? xd
Tiempo de cambios :) 
 Pues ya somos como 4.
Ni que fueras la chilena de Reyes al minuto 120+2 en la final contra el Águila, para a dar llorando por vos.
Por lo que Paul mencionó, entonces sí hay complot en las votaciones  á
 Es como Tinder pero por voz
 por cierto, si sabes de alguien que compre tlfs como repuesto; estoy vendiendo el mio xD
  Eso ni dudarlo,sonriendo siempre aun con sueño!!! 
quiero que él bailando lo gane fede bal y laurita fernandez son los mejores, me encantan que decirles
¿Es esta la prueba de que existía una antigua civilización en Marte?: 
        Medios internacionales consid... 
 ojalá no tiren el juego
Quiero salir del paraíso     
Tengo fío en las 󾟴󾟴
Sigo indignada con helena de Troya jajajajja
 jajajajaj no sorryyyy, es lo menos ese chiste
Cómo se criaba a los niños en la antigua Grecia  
El Constitucional de El Salvador suspende financiamiento público a partidos 
No me habla nadie
 si tuviera un talento ya me lo hubieses dicho vez que tengo razón 🤓
 ah listo, vas a tener que rogarme para que deje de hacerte cosquillas antonela
Hay cosas buenas, pero no sería el mejor disco
Odio dar explicaciones
La gente si es salia y habla paja pana.
Si toda empresa depende de un administrador y sin un abogado como hacemos a valer los derechos ..
 y ustedes no los paran o no tienen bolas pr hacerlo y entonce pr q votamos pr ustedes pónganse ls patines y dejen l culillo
Creo que hubiera preferido no recibir un diagnóstico, ahora me siento obligada a predisponerme.
JAJAJAJAJAJA Estee Se Pico!! cuando Alfonzo Saer hizo su trabajo, en su momento cuando dijo lo de Cabrera.. … 
 pa' que la andas viendo, y no, son tus lentes no mi foto
Esos cuando Huele A C... Ay 󾌴 Uno no sabe que Hacer 󾌰󾌰󾌽 
Ni ganas de tener natacion mañana
La reciprocidad es lo mejor
Que onda no puedo contestar en cc
Mañana me va a ir como el culo...
cuantas cosas no se cumplen
Me siento tan como el orto.
Hoy es una de esas noches donde puede pasar cualquier cosa
Porque la gente pretende mostrar algo que no son?
Extraño a Nash en mi vida
 en un recital un tipo desconocido no paraba de hablarme y yo ni bola... cuando se fue me di cuenta era el cantante de catupecu machu
¡Qué les cuento pajarracos!, tuve el placer de re descubrir a  escuchando  y ¡Wow!
Cemex anuncia oferta por notas senior garantizadas con cupón de 7.25% con vencimiento en el 2021. 
cuando nos piden acciones pacíficas,legales y contundentes para salir de esta partida de ladrones es como pedirnos ir en bicicleta a la luna
Me puedo ir bien a la mierda.
El abandono de adultos mayores será sancionado en . &amp;gt;&amp;gt; 
Cemex anuncia oferta por notas senior garantizadas con cupón de 7.25% con vencimiento en el 2021. 
Un día de estos Guillermina me está por tirar de la cama con lo mal que duerme -.-'
Indotel y Procuraduría coordinan acciones contra cibercrimen 
Extrañaba a los chicos, hace mil no los veia
Un grande este señor. 
que rollo con todo lo que paso hoy
 no las odio pero no me gusta como me quedan a mi igual no me gusta como me queda nada ahre emo
Estoy muy sola
   da pena que Ud este haciendo retuit a esa noticia, JCV NO es in santo, ya quiero verlo en el 2019. Inepto
Desigualdad, una palabra que no debería existir -  
ojala hubiesen mas personas como ella en el mundo
    me gusta este elenco. Los de ahorita nada que ver a excepción del capi y los destra
Y el frío,

   Y tus lágrimas.

Y,    las mías.

                    ⇜
Sii ya hace muchos capitulos  
ÓN 30 de septiembre, día de la '' en el espacio 

Dice que me extraña entre apretones de pierna.
creo que se mando con anonimo pero yo soy el mas li... — Mira quien apareció, te extraño  
Yo necesito tres cosas: el sol para el dia, la luna para la noch|, y a ti pa.a toda la vida.

Muchas felicidades! Vamos a por mas, todos te queremos y apoyamos! Saludos de Ecuador! PD: te amo :3!!
Ak con el rulo fumando ese pucho
 igual te amo mucho 
Como que no tengo ningun chocolate en este departamento??? Muero
 :( el mojonsito no chica eso no
Estoy por armarle un altar al profesor de programación
 Gracias mi flaquita!!! Yo también!
Necesito ver la peliculaaaa
Es que para un cerdo es físicamente imposible alzar el cuello hasta ver el cielo
Me tengo que callar nomas algunas cosas, por mi bien
 como mmmm 10años
Verga tenia tiempo que no escribía tanto.
cuanta violencia de todas sus formas
Y asi qeres qe este seguro de las cosad jajajaa
Eres tan caballeroso, agradable, encantador y gracioso; que me voy a ir súper contenta a coger con un patán.
Esto de hacer fútbol seguido me esta haciendo bien
     Los amoo LUISA VERIFICA A PITU BLAZQUEZ
A mí no me persigue el 11:11. Lo mío es el 22:22.
La perra de mica ronca más que mi viejo wacho tremendo
Retweeted Sismología, UdeChile ():

Hora Local: 2016/09/30 00:04:18 mag: 3.4, Lat: -20.919, Lon:... 
 Hay están las verdades de los actos humanitarios de los asesinos que defiende el Comandante Santiago y sus áulicos Profarc.
 jajajaja epaaa? Que paso, no la morocha?
Van menos de 48 horas que quedo en casa de mis viejos y ya me quiero matar.
Cuando no yo cagando todo :'(
ser multifandom es como tener múltiple personalidad
Magnussen sufre un incendio en su Renault durante los libres: El piloto danés tuvo que detene...  
Esta para hacer cucharita pero tiro mas para el tenedor
JuanSheput: Los proyectos de ley que buscan la reelección de alcaldes pueden fomentar corrupción. Y si son buscand… 
¡11 años de ! Y para celebrarlo, ya planean nuevos proyectos de mejoramiento ¡Muchas felicidades! 
 Parece fácil pero no se me da.
Quien se ofrece jajajajajjaja 
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Juguemos a tocar traseros :v
Brillo por que soy oro
Same quiere un Mark pasivo para darle de su semenidad,  ahr.
Se hace la enamorada y lo guampea al novio conmigo jajajajaja no tiene cara.
 Y siempre estarás en mi corazón porque nunca encontraré a alguien como tú recuerda que fuiste eres y serás mi ÚNICO AMOR
Estoy echada en mi cama, bebiendo anis, escuchando poesía triste española en youtube, viendo a mi gata jugar. Nuevo nivel desbloqueado.
No me arrepiento de mi pasado, pero sí del tiempo perdido con la gente equivocada.
A las mujeres hay subirlas a la nubes y después bajarlas, para que te busquen de nuevo para que la vuelvas a subir.
a tu novia la marcan por que s una vaca jajajajajajjajaja al hermano no mas le dijo eso que hdp
Mariano subió la foto de su primer año con dai y comenté yo antes que dai(tuve que borrar el comentario)Sino quedaba re colgado lpm jajajaja
 no, ya me siento incómodo, igual la escracho a mis compañeras
   Si morian por que vuelva para seguir tirandole mierda. El bailando estaba muerto este año.
Que asco de hombres así...
En realidad toda la semana fue un 10
  Estoy muy emocionada, mañana estará nuestra Vio en  a las 4pm por !
Rapido pasen send nudes por si se cae el internet con esta tormenta
Menos mal que nos pasaba lo mismo
Aunque no quieran hermosillo necesita mejorar su vialidad
 la Rta d esta escoria es d la misma forma como responde el Marico del Maburro
Así se ven los demás? posta? jajajajjaajajjja
 pq borraste el tw?
¡Aprovéchalos! Estos son los usos del jengibre en la belleza que no sabías  
Casi que me fui hasta el fin del mundo a buscarte..  Te amo amor.. 
     que todo absolutamente todo te vaya como el orto y que te falte el pan
Esto es tener paciencia de pana.
Siempre hay que seguir intentando hasta que hijueputa ejercicio por fin de jaja.
boe, ahora entiendo todo
no quiero empezar uni todavía aaa
"escuchando plena, hoy es día de plena"
Mi padre
Así estuvo mi día hoy Junto a Claudia Palacios 
RT UnDiaSupeQue: A veces sólo quiero escuchar música y olvidarme de todo.
No me puedo dormir que alguien me hable
nunca entenderé la gente que nació pa' los late nineties pero hablan como si hubieran vivido en esa epoca desde que empezó
  mi alma muchacho que spoiler si lo están pasando rai nao
   cuando tramitás alguna visa, como de estudiante, trabajo, etc, tenés q dejar el pasaporte
le re cabe el cuerno
 Y bueno había muchas razones para creerle
Marca - El Legia-Real Madrid, a puerta cerrada:  Leer 
La única vez que se debe mirar hacia atrás en la vida, es para ver lo lejos que hemos llegado.
Estoy re cansado y tengo que ir tempra mañana
es muy hermosaaaa
Me encabrona que fijan ser quienes no son como si uno fuera pendejo.
Que para cuando me muera mi epitafio sea: "Por fin pudo dormir todo lo que quería".
Había descargado Skype para hablar con alguien que hoy por hoy, solo es un extraño.
He visto Como entrenar a tu Dragón como mil veces, esa película me gusta mucho.
RT marquesqt "Retweeted Alca (AlcaudonReal1):

Dos puntos y una constatación final de cajón.. así que no os cuente… 
-Marbe préstame la tarea porfa. 
-A cambio de una empanada sino no. 

Yo en la U.
 te sirve si la descargo mañana y te la paso?
 Guarda este cálculo, verifícalo en Febrero. La lógica dice que terminará ganando Lasso. Pero...
 yo no me acuerdo ni que día cumplo we
Yo se cuales son las intenciones de mi mamá. Jajajaja
Hora de que este perdedor se vaya a dormir.
Me gustó un video de  de   DJI MAVIC PRO REACCION Y Primeras Impresiones
 algunos jugadores que crees que faltaron en la lista de Osorio, qué tal vez merecerían una oportunidad? Saludos.
Si me pagaran por cada vez que diga eso. 
Ir a hacer nada al cole.  jajaja
Voto por ño de  para +Garra de  
Santa Fe le faltó jerarquía, salir a manejar el 2-0. Fallas individuales y colectivas sentenciaron al equipo.
Yo en estos momentos, -30 días  
  
Pero antes di que me amas:'v
Para que le regales a mama en su dia.  Las nuevas asics originales. Precio y calidad 
independiente de los penales que creo que si fueron, no nos mintamos el equipo  jugando de local es un espejismo.
Cua do veas a alguiew muy banita le dices: Habla gas alto que no te veo!.
ahora soy gordita?yahoo repsuestas.
xfa arroben a fran en mi ultimo tweet donde la arrobo para que vea el video es importante chicas
treinta y tres mil ciento sesenta  y cuatro...
  
Todas mis redes sociales estan en Q.E.P.D. Cero mensajes y notificaciones. Joya
 jaja decis? no quiero quedar triste
Me gustó un video de   Ocio y Doom aniquilan a Super Wario Man
 yo te ayudo abrirla todo lo que tu quieras mi amor
También el diesel en precio máximo; este combustible alcanzó su tope y no podrá venderse más caro en este año 
   Cuando ocurre algo tan grave la legitimación sólo puede venir de las bases. Congreso urgente.
 no estamos todos porque nos dimos cuenta que son unos vándalos, sencillito es
Con 210 instancias infantiles cerrará   el 2016.
 
Pero he de confesarte que nunca he disfrutado tanto como entre tus brazos: ese fue mi viaje preferido.
Ña guevonaa! Hinterlaces detalla las inversiones y costos ocultos detrás del Arco Minero 
 ¡Buena Noche! Por el momento no tenemos una fecha para la llegada de nuestros servicios a tu ciudad...
Extraño a Shakira morocha...
He publicado una foto nueva en Facebook 
Un corazón solitario no es un corazón. 
(Antonio Machado)
Tal vez no nos besamos lo suficiente, no nos dijimos todo, ni nos abrazamos nunca con la fuerza necesaria para mantener este amor.
Vanessa Judith Hernandez Espinoza    
Tengo sueño pero me lo aguanto por el boleto
Sugiero el tema de los Ooparts     
Ha pasado mucho mal de amores y su vida nadie la controla a a a   
Los memes del diputado Velásquez Parker encienden las redes ... - La Prensa Gráfica  
¡He reunido 43,600 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?   , , 
Dormí tremenda siesta pero ya me está agarrando sueño, cómo se explica
Mmmhh ya veo que no estara en esta convocatoria. Que suerte  asi paso en septiembre 

 mejor unos shots de tequila
 jajaja una mierda a esta hora, me gustaría irme a la mierda
ALLY CANTO COMO LA FLOR DE SELENA NECESITO EL VIDEO YA

Wait wait... ¿Qué puto día es hoy?
 yo soy súper ansioso!!! Me llegan a decir así y no podría con mí mismo
Me agarro el noni,
PATO explica cómo MASTURBARSE con un tubo de PAPEL HIGIÉNICO [Resubido]:  vía 
No se puede creer el nivel de idiotez 
 jajajaajajajaja un gran verdad
Me daba asco ver la foto de esa vieja chota agendada en mi cel x suerte fue borrada
 dime u u
Hahaha me engañas con vineth :c
Cuando me cae bien uno de tw y veo de donde es y dice SAN LUIS no lo puedo creer porque acá son todos mogólicos
Igual, sacando eso, muy buena noche
 hmm yo estoy claro, guárdamela ahí pues, si tal te la compro mañana o en la semana, cuando me paguen.
— ¿Doctor, doctor, soy asmático, es grave? — ¡No... es esdrújula pendejo!
 aunque confieso que tu idea del infierno me ha llamado mucho la atención! Jajajaja no pecaras más sino ya sabes jajajaja
Siempre que escucho a Café Tacvba me llegan a la mente buenos recuerdos con 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  177  º
¿Es esta la prueba de que existía una antigua civilización en Marte?: 
        Medios internacionales consid... 
 si eso es lo que me gusta de ella! Y que no se le queda callada a nadie
Una vez que pruebas algo tan rico como dormir acompañado, el resto de las noches comunes y corrientes, deseas que sean iguales.
mato ese *ME VIOLARON A LA CARO* solo fui a una panaderia equivocada pero ue jajaja
 dale, anda a dormir que lo necesitas.
 es feriado y mi tiempo siempre es suyo Kharleesi
Mañana cumplo año! Y me la pasare enferma no si!! Belleza
Sera entonces que si asumió ahora, cuando hable de pesada herencia se estará refiriendo a las consecuencias... 
 le voy a resumir la propia Catalina no esta muerta, a la diabla la matan, a esta catalina si le operan los senos.
Estoy a pasos de sacarme el pasaje y volverme a la mierda :(
 No coincido con lo de hipócrita. En lo de María Clara, si.
necesito masajes y mimos
"L"   oye llamame que quiero contar algo que me acabo de pasar plis mi numero dani es 3127231185
Zinos crew? El horóscopo de los chicles Bazooka, papá
Porque es imposible no furmarse un pucho antes de dormir? Odio.
 Lo sé... ya va siendo momento de calmarnos un poquito, querida mía... quieres dormir aquí mismo?
De hecho, me dicen Escorpion King. Tranquilo, no tengo más intenciones más que darle muchos dulces. 
Solo quedan dos días, sí se puede.
A gente pega fogo, o quarto pega fogo.
Feliz cumpleaños al king de la familia , te amo gracias por iluminar nuestras vidas con tu luz.… 
 no es un sueño pq si te vas enserio no te voy a poder joder y te voy a extrañar:(
Casi ángeles , chiquititas , Floricienta   
Les compartimos los resultados de las bandas que audicionaron para el Festival  organizado por la... 
Mendo hacemee la cola y déjamela rota — Otro falopero ma 
Se viene algún tatuaje para el verano....
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  177  º
. Empresario Wilmer Ruperti es quien paga abogados a sobrinos de pareja presidencial Maduro-Flores por caso de narcotrafico
 Buena observación, nuevamente agradezco la respuesta.
  el cree q tiene 10 años y el mas labioso es el ganador. Jajaja dale un trofeo. 
 pregunta para que veas
Ya tengo pensado el regalo de mi mamá
No entendí las notificaciones pues
  Jajajajajajajajajajaja estuve un ratin pensando. Secuelas... secuelas jajaja
Papi te casaste por la iglesia o por el civil
NECESITO tener olor a axe por todos lados.
 queeee! Cuando y donde en que temporada omg
Así sorprende el exintegrante de RBD con su nuevo look (+imagen) 
Me gustó un video de   Soy Luna Capítulo 19 (Completo)
La casa de cartón jajajajajajaa
Soy de esas que toca cama y cae de una vez en un sueño profundo.
 suficiente amor tengo en mi corazón , tu odio no me afecta en nada!!! Gracias x la importancia q me das cuando me odias
igual intento dormirme rápido y no puedo.
Siga aquí en vivo la visita del Papa Francisco a Georgia y Azerbaiyán 
  jajajajajajajajajaajjajajj Se adelantó unos años nomás
"Hoy si o si nos vemos miamor" a la concha de tu hermana te podes ir
 ay re tonta jajajajsj estoy haciendo una entrega no me anda la cabeza
Enorme falta de medicamentos en un hospital de Venezuela  76  º
 ¿Y el nudo en los auriculares qué?
Enorme falta de medicamentos en un hospital de Venezuela  76  º
Soy muy ortiva jajajj
 jaja todavía no estoy para eso. Pero apenas tenga confianza en mi te hago algo
Enorme falta de medicamentos en un hospital de Venezuela  76  º
Porque complicarsela si con la mentira no se llega a nada, con la sinceridad se llega más lejos sres
 resucitó a ús y lo nombró rey de su Reino (Daniel 7:13, 14)
Que paja ir a chacras mañana
Q cagona soy, no se para que leo esas cosas
Así es que tiene que ser. 
 nosotros tenemos unos juegos los que pasa por eso no voy
Aaa aaa aaay como me duele que no suban videos de Ally cantando Como La Flor
Deci l inicial por lo menos del que te viste en el ... — Fue hace como cinco años igual, L 
Y ahora te vas sabiendo que no pude lograr
 jamás me ha gustado que me rueguen y por favor deja de decir cosas que no son ciertas
 Son lo máx!!
También pienso hacerme una cuerda, tiene un significado muy paja :3 
Me voy a acostar, otra vez será
El sabbbado me quiero juntar con alguiennn
10 cocinas campestres que son una inspiración  
Lo más culero que puedes hacer es negar a la persona con la que andas quedando o es tu novia
Te recuerdo en mi piel, y no puedo creer
El mio usted perdio la dignidad completamente, ya no me debes unos pirulines. 
Me debes una fabrica de pirulines 
Y eso que Miami es como una Bogotá 2, puro traqueto colombiano, la misma mierda pero prefiero USA que Colombia. Esto se va poner feo feo.
 estar en data crédito por más de 5 años sin dejarme sacar.
Me urge que nos veamos para darnos unos becerros.
    no esperábamos q estas cosas volvieran a pasar 
C.L ni te juno wuachita, haber cuando hacemos algo
  no sabe lo que es vivir en la ciudad hno jajajaja
Me hace tan tiernooooo...
 si alguien te acaricia igual que yo no digas nada, no se te vaya salir mi nombre....
El medio nombre
Pretendemos amar, incluso sabiendo que estamos rotos.
Es el día del café y me vuelvo loco yo
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  178  º
 dejamelo a mi a ese, ya lo voy a agarrar, prontito
Jajajajaja así no pega con emilse
Quiero una jarra de fernet pa matar las penas y q se vaya todo al chori
Me gusta demasiado ensuciarte
Noooo jajajajajajaja 
 Gruden demostró que la edad vale madre para un coach.
  el negro más feo de todos, t amo y extraño pegarte
Um dia desses, num desses encontros casuais talvez a gente se encontre
Vi spoiler de twd y me quiero matar
Paja cocinarme la cena nivel: me hago un matecocido con tostadas
 se donde van a seguir sacando dinero? Si ya nos tienen endeudados?  el crecimiento y las inversiones es casi nulo. Despierte MB!!
«Es en el calor de su abrazo que me olvido del cansancio y me abastezco de su miel.»
Sara tendencia de nuevo ahre que era por el jugador de no sé cómo se llama atlanta
  exacto, pero con Alexis fue distinto.
 yo siempre las mato con un trapo pero esa es como el doble de grande
A dioss le debo un millon mil.. ♡
que cansancio no doy mas
Me fumo el último cigarro del día y me voy a dormir!
Te esperamos el Sabado 1 de Octubre desde las 8 am, en el Centro Educativo Balandra (escuela) en la Av. Leopoldo... 
Vive la vida a lo loco, que lo bueno dura poco.
Me estoy por resfriar un dia antes de pastillas.....
 y cuándo saldrá  en Spotify México :'(
Q fisura q me ande tan mal el instagram
Vale aclarar que hablo de mi perra je
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Ojalá me despertara mañana en otro país
 son re cargosos con las propagandas
 desarrollaste mi sentido del olfato y fue por ti que aprendi a querer los gatos
 Cuando la carne d:v
 bueno Lucho, pero fue por ahí por esos laditos, sin menospreciar, igual la copa ya está en la vitrina.
Pqp escrevi desequilibrada errado alguem me mata
No puedo creer que extrañe a esa cosa horrible ahora, se ve que no me hizo bien verlo.
Que lo bueno se quede conmigo y lo demás... que siga de largo
me gusta identificarme con tweets, así no tengo que escribirlo yo.
Con mayor razón vamonos a cantar Bye.... 



Últimamente vivo con dolor de cabeza
estoy enojada pero le quiero hablar para pasarle una fotoTEAMOYODIO AL MISMO TIEMPO
Léeme los ojos como lees tus libros. Quizás allí encuentres mi mejor argumento y tu libro favorito.
Mañana llega el bebo Minart de Miami y me huele a reggaeton, a salsa, me huele a lolas...
Ojalá mis ánimos de ir a clase fueran los mismos que para ir a la calle
 jajaja siii asi tengo muchos seguidoreees ah
Mil gracias a los que me están activando el CC ah jajajajajajaja
Y ahora seeee, que se re cague lloviendo que le duermo hasta las mil
Deportivo Quito intentará recuperar el predio de Monteovilo y apelará la sanción municipal:  
Les pasa algo y lo necesitan poner hasta en facebook jaja
Sin corazón.
 fuera de fanatismo. Cecilio debe ir a la seleccion. Jugadorazo
   Es un comentario normal, humano, q somos? deje el fundamentalismo...
Sevilla cancelará la próxima semana la deuda de Sampaoli con la ANFP   
Me aburro, manden números
Cariño me voy a ir y cuando lo haga, no regresaré jamás; ya aprendí lo suficiente como para saber donde debo quedarme y donde no.
yo ayudando a mis amigas 
 mis vecinos la otra vez estaban haciendo tanto ruido que fui y les toqué la puerta y les pregunté si se les había ido el agua
 Ojalá (?) pero no :c
Creo que puedo caer en una adiccion contigo
hace tiempo que no he dibujado algo para mi mismo, todo lo que hecho son prácticas para la escuela últimamente
Dame galope que seguimos despiertos!!!
Ya llegueee pienso en lo que mas me hace daño
Ingrid — Si quisiera que cambie en algo se lo diría a ella.. 
A descansar, mañana se viene un dia agitadito;)
 gracias a vos
Los jevos le llueven, pero como el negrito ninguno la moja
Voy mentalizado en qué me van a romper el ojete
  ustedes hagan eso yo me voy a tomar un fernet jaja
"Hoy la ley soy yo, negrata": Una policía pierde dos trabajos por una publicación en Snapchat: 
        Una ... 
Me tienes feliz.
Con Anto ya estamos previando para Axisssssssss jajajaja
Pero desde que el gil del lukitas nos la re hizo con esa movida ya no quiero salir mas
Me molesta ver a tantos enamorados re del amor ahí
El ‘pequeñísimo’ complejo genital de Adolf Hitler -  
Si me miraste por algo te digo encima que no tengo ... — tenes ojo en el culo? 
Esas ganas de escribirle
Ya me pasó con High School Fleet y K-ON 
admito que no entendí porque le cito ese tweet y admito que no entiendo porque tengo celos.
-En la nevera había jugo de naranja exprimido por el mismo ya que le gustaba que fuera lo mas natural posible. tomó la jarra»

Una vez me subí al metro y me dejé llevar.
Venís para Argentina? 
Yo soy de buenos aires capital 
Que padre olvidar rápido
   en q quedó este tema? A las 7 pm cierran las rejas y desaparece la mitad de la vereda!
tu produces mis mas profundos pucheros jajajajajaj &lt;3
 Ah no eso no te lo permito, dormiste todo el domingo y no fuiste capaz de mandarme un hola
Esta soltería va para laaaaaaaargo
Feliz de compartir conocimiento en un proyecto muy lindo. Y un lindo reencuentro con… 
Rebisando si encuentro una buena película en la pájina de audio cinemateca.
 bueno no se me chupa un huevo
 jajajaja te amoo mañana si o si
 favor retiren ese petardo de Casale, no puede ser que lleven un DJ a un programa de fútbol. Que pasó ahí?
Cuando te sientas más perdido que nunca, ese momento es el principio de un encuentro.
 jajajaja lo hubieses subido igual !! Ya lo quiero ver
Necesito mil abrazos, no hay cosa más linda que eso yo creo
El amor de mi vida lo espero con los brazos cerrados y que me traiga… 
quiero q sea mi fc
Por lo menos algunos tuvieron un buen día...
 Vayámonos a Mexico mili ya fue
Nada fue un errorr
Same igual agradecida con la loca 
     ...Pensé que los asesinos,narcos,reclutadores,secuestradores eran las "monjitas" de las farc
RT UnDiaSupeQue: A veces sólo quiero escuchar música y olvidarme de todo.
Debuta Vinte en la Bolsa Mexicana de Valores con mil 220 mdp. En Fórmula Financiera 
 mano alisa se a intz sair da fase de grupos
 tu crees q no vi el programa? ella mostro una transcripcion de lo q se supone circulaba, pero falta oir el famoso audio
A veces siento que hago mal las cosas y me cuesta arreglar esos problemas
 ahí pude observar lo que es la guerra. Plazas como cementerios, casas sin techo, iglesias ametralladas, tremendo.
Corajudo saco afuera el berretin cuando esa gilada pega(8
Me voy a acostar, estudio mañana
Todo tiene un límite ,!
Mereces lo que sueñas.
 tan asi sole decime mas tierno
Y sigamooos con las A. A jajaja no listo
Oye canijo y a que se deben este tipo de reunión?

Suena muy interesante. 
Perder toda esperanza fue mi libertad.
 wei la neta prefiero que narres tú, al vato que narra junto con pietrasanta, bien dicen: "nadie sabe lo que tiene hasta que..
Tannnto te gustan las brasileras? Yo soy argentina y te vas a casar conmigo si o si. Ah con que salía… 
 pero con niñas, aunque siempre digo que no🙄
me siento mal pero boomerang      
 « sabelotodo del mayor, incluso hasta frente a los insultos, pero él había tocado un terreno borrascoso, había tocado el »
tu corazon es li:re, ten el.valor de hacerle caso...
Soy del criterio que como jóvenes debemos apoyarnos en la FCJ te encontrás con gente que se cree Líder  y está bien pero...
Era una vez..
¿Y ahora que?
mi vida se basa en ver vídeos de tortas en fb que nunca voy poder hacer ni comer
Aaaaalto chamuyo jajajaja 
Me había olvidado lo que era llorar
La gente hace cualquiera firme, un día están y el otro ya andas buscándolos nanana así no
gracias por visitar nuestra web 
Mi abogado cojio el caso
Porqué siempre soy yo la que tiene que querer de más???
Y si a la vida te aferras te vas a morir buscando paz sin conocer la guerraa
Smirnoff con pomelo al 30%? Y viene la ponja? Ni ahi tomo eso
El otro dia me estaba acordando de... atentis.... gasty wekko
    PRI señala a  pero su objetivo es Padres, con el golpeara a PAN 2018
Se van a quedar como el Ternero ¡Mamando! (Nueva he?) 
FOTO | Fifth Harmony en el escenario (via ); 29/9  
Ya tengo la tarjetita !!!
Tu voz en el mensaje, me pide que te hable.
Ese audio lo voy a destacar, lo pongo de sonido de alarma, llamada, mensaje, cuando se prende el celular jajajjjaja
Que pasara con los espíritus de los animales?   
E dessa vida nada se leva e no fundo todo mundo espera
Luzmi tarda 500 años en contestar
Soy muy mala intentando hacerme entender.
Vivamos, y que pase lo que tenga que pasar.
  ya te dijimos para Montaña. ¿Qué mejor iniciativa que esa?
  no va a pasar nunca si este pollo no sale de su casa ni en navidad
Crisis hospitalaria en el Edo. Lara, Venezuela | VIVOplay  77  º
Me gustó un video de  de   EL CAMINO | EPISODIO 4 | FIFA 17
Imagina o João Dória presidente do Santos
Siempre pienso porque nos paso? porque no eras para esta tierra? Porque iba a necesitar siempre un angelito que nos cuidara? *
Para más información ¡Síguenos en nuestras redes sociales! 
Cada vez menos personas tienen valor en mi vida
RT UnDiaSupeQue: Y yo que me fallé mil veces a mí por no fallarte a ti.
Contéstame DM, por favor, y gracias. 
Quiero faltar al colegio pero tengo Dibujo técnico y no puedo aaaaaaaiuda
 jajajaajajajjajaj somos lo maaas
Quiero vivir en tu coño.
subí un snap sonriendo no sé qué me pasó les pido muchas disculpas prometo que no se va a repetir
Tenemos tantas cosas en común.
 ni tu ni quienes te dan fav lo son. Suicida es quien esta colgado del cuello, o envenenado por no poder mas con su vida, ahora.
 hay teorías de que los agujeros negros destruyen todo &gt;:v
Me aburren eso grupos de wpp. Me aburrenn
 un shampi no se le niega a nadie jajajjajaja
¿Sigue la ?
Ni EL .. ni su suegro ni DERWICH ..por eso protejen a NM como a su madre .. son muchos millones 
No me banco a esta pibita, que le viene a decir PADRINO a MI PADRINO, sos loca wacha? Te voy a matar
eres tendenciaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa   ve a  
Perro? Tenía q ser bostero.. jajaja. 
  Las mentiras y el cinismo de la Mesa Redonda sobre las becas a los Estados Unido...  
Crisis hospitalaria en el Edo. Lara, Venezuela | VIVOplay  77  º
 hablame que el sabado en brooklyn te paso free, sin fila y tequila de entrada y toca la champions liga en vivo, 1155282503
 Por bueno me refería a grandioso, excelso en lo que hago.
Bo firme que yo ni me toco por lo que digan de mi jajajaja a la gilada ni cabida si yo se como soyy
Les ha pasado que se sienten muy felices pero se dan cuenta de que no hay ninguna razón para estar feliz y dejan de estar felices ..
Tendría que dejar de buscar tweets y fotos por mi salud mental, creo no?
    y no hay nada de info sobre CORMUVAL donde esta el gran agujero negro presupuestario
si me pongo a pensar me arrepiento bocha de no valorar a ciertas personas que me bancaron, se quedaron, y por mi culpa se alejaron
 En los 90's eran unos expertos de marketing
El sometimiento a una autoridad lo activa la reputación. Sin integridad no se puede demandar obediencia. ALL
“Al... 
 jajajajaja más iguales no pueden ser, hasta el flequillito ahora tienen iguales
Es normal llorar cuando escribis las velitas?
me aburro abuso, quiero hablar con alguien
Que invento del mal el insomnio
No les pasa que quieren tomar ?
 Ya somos 5 compañera
Bueno me hizo feliz un rato
 soy muy propia perdón
.: AVISO MARÏTIMO 24-48h eje costero-insular central y occidental por vientos/oleaje alto/resacas 
El amor es la única riqueza que no se compra ni se vende,se regala a quien lo merece y se quita a quien n...
Un día de estos cerraré Twitter
nunca hablen conmigo x wsp pq soy lo mas colgada del world
 tiene pa la cagá a  ????? cómo pasó esto??? xDD 
Ese encuentro no sirvió de nada.
 uh wacho te voy a meter un tiro
Que asco como les puede parecer tierno que el que les gusta les diga Pendeja ''tiernamente'' ASCO
 porque es comun y a diario lo hacen esta semana no porque andan de fiesta todos
¿Alguien que me salude?
 jajajahahahj perdón estoy muy tentada mañana te visito
Que atrevido, hoy hace dos años que íbamos a Bariloche! Jajaja la Puta madre!!
Jajaja re daría 
 mas que menino ambicioso
Centro de Pensamiento Java Liviana – Silvania 28 de Julio de 2016 La alegría y entusiasmo que nos produce los... 
La moneda cayo por el lado de la soledad y el dolor.
   que horror ya no saben que sacar
 si seguro es eso
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  177  º
   
Falso. Si eso ya McM estaría fuera, bastante ha trabajado contra mud y hasta regalo dip al PSUV
La caranchada que me van a dar jajajajaja kekekeke nanananana
¡Ya está, cuánta ambigüedad!
Esta vida me va a matar...
Mi corazón vacío no soporta una ausencia más...
Estoy hasta los huevos de quilombos.
Porque a todos le mandábamos audios cantando? O.o
no hay que pensar, hay que dejar que fluya♪
me siento bastante querido, que raro
Que lindo una persona que sea sencilla y noble.
 kjsjajaj bienn esas sob mentiras .. Q le hacen creer x un moment al publico q vee. 
Miley anoche en ELLEN con Idina Menzel en ELLEN tienen un cuadro de Miley 
Dale Nicolas o la cambias vos o la cambio yo
 también te quedo mal escrito jaja YO MANDALE A SOFÍA.
 bueno hay varias maneras de comerlo ...es rico
Es como si ya tuviera mi sueño hecho realidad y no estaba tan preparado como preparado.
 Esa escena de celos que le monta  a  con  jajajajaj 
Voto por ño de  para +Garra de   7
Ah no amigos ya chinguen a su madre, están locos o qué? 
Pastillas Powerade, ojala nunca dejen de fabricarlas.
 saludos desde México te vez hermosa creo qué lo sabes.
Debuta Vinte en la Bolsa Mexicana de Valores con mil 220 mdp. En Fórmula Financiera 
  ojalá fuera cimplice, es un ejemplo de imbecilidad criminal. O sea BOLUDO DAÑINO.
Todo pasa aunque sea difícil de creer hasta la ciruela pasa
 patru Muchísimas Felicidades !!! Le doy gracias a Dios por que se te sigan abriendo las puertas ahora en la selección
cuando era pequeña siempre me comía las ciruelas del supermercado
Busca la satisfacción en lo que haces, no en el resultado.James Dean
ñanaEnLaMexicana amenaza  con evidenciar romances de Bill Clinton en el próximo debate. ¿Qué más se puede… 
Consumir é limpia las arterias y previene el Alzheimer ¿Cómo lo prefieres?  
Y mi mejor amiga ? Ahaha sisas a esa se le olvido que existo jajajaja:)
Aunque la relación es una mierda. .....
No puedo creer que haya visto eso de nuevo bajando para ir a tomar algo.
No veo mucho a los de exo aqui
solo a sehun
kai
chanyeol
y baekhyun
y el rsto?
pense que serian mas activos
 pos porque la vida así lo quiso.
La importancia de la comunidad internacional para el Acuerdo 
La mezcla de música no te la robo amiga 
Leyendo  en Elecciones-municipales.cl
Por eso es que me las soporto
Se hacen los pororo fritos era e jajajjaaja morada
Jhoniel termino su proyecto de estadísticas donde está mi botella de vino? 
&lt;3 Septiembre de Mega Promoción &lt;3
;) El mejor calzado en relación costo calidad ;)
(y) Información únicamente en... 
estoy a dos aviones de casa viendo las nubes como pasan
Por qué todo todo el mundo se está tatuando ballenas?! D: Hay algo que debería saber? D:::
Y a ver mas series y peliculas
Pero tengo toda la tarde para seguir estudiando así que algo voy a robar
Pregunto de piola, me empezas a chupar la pija y en... — Para mí no, además el tiempo q estés para acabar no... 
Lo unico que jamas regresa es el tiempo, asi que aprovecha cada segundo de tu vida
 hacia mucho no leía algo que me llegue tanto.
Jayy Von Monroe no te pongas en ese plan mi niño lindo ahorita reviso si? 
no sé, todos tenemos una forma distinta de desahogarnos 
    Cuando te enojas conmigo sin razón jajajaja.
Alguien sabra en donde y como podre sacar el certificado de secundaria esque se me perdio:/
no se los que no tengan curiouscat creense uno y preguntenme  
     deshago tu maldición y declaro que se te vuelve tres veces peor
Jajajajajajajajajja el vídeo de la champions tentaoooo
vos ya estas excluida del grupo de los chicos no? — Si  
Un albañil tiene mejores manos que las mias
Comité por amor a Colombia haciendo presencia en Venadillo Tolima. Todos por el NO.   
 vos mientras escribías el tuit 
Estoy cayendo lentamente a un mundo tan maravilloso.
Seguro después de eso se lanzo de la tribuna el chamo ese. 
 SI ESTÁ GRABADO,ya con lo de barbi me da asco,se burlan de las q pasamos y nadie nos escucha y a esta mentirosa ledan camara
Que complicados los equipos que nos tocan en la copa de Oro, me quiero matar
Mañana no se como hago, pero voy a estar
No hay nada que odie más, nada con lo que sea tan intolerante como con los prejuicios.
Esa es la verdadera gente de mierda.
Que cansado que me tienen estos dos ! La verdad ya me saturaron mi paciencia
 en realidad en cualquier momento que estas en el menu y pones a cargar algo se tilda
 ami me lo deciss?
Ya no tendré miedo de ir al antro porque ahora sé que  gracias al gobernador 
Lo siento
Que sarra negar a tu pareja neta jajajaja
unos bifes te voy a dar
Todos menos la persona que quiero que me hable. Bamos vien siempre
No me importa si me quema sigo jugando con las manos en el fuego
Mi gata es sicaria, le ha dado por dejar las cabezas de sus víctimas por toda la casa
aunque todos los profes ahi son un amor &lt;3
90 te re perdiste , antes hablabamos siempre..
Espero que regresen antes de que entremos en pánico. 
 Pia anda a dormir, deja de hacer papelones
Que bronca que damáris tenga razón
Como no les puede gustar dormir con lluvia? Es lo más lindo y relajante q hay
San Lorenzo será el rival de Palestino en cuartos de final de la Sudamericana: 29/09/2016 23:27:53Los argenti... 
Pérez Abad: Banco Bicentenario será instrumento para el desarrollo del país  
Las 52 asistencias de Halcones igualó el record de Brujos en la LMB
Estoy sintiendo, otra vez.
Me vas a venir a picotear con tu grupete de amigos???? Jajajajajaajajajajajaj
Voy a mentir cuándo les diga que ya superé, que nunca hubo dolor en mi piel, que nada tuyo existe.
Así sorprende el exintegrante de RBD con su nuevo look (+imagen) -    úsica
Algún día voy a poder sentirme bien???
Ya fue vieja, cansa
Me cargan los mil tambores porque llega todo el weonaje que se jura punky alternativo a destruir mi puerto querido
  anda a buscarlo al cerro catedral al tigre...San Pedro de cabeza
  justo le estaba por mandar al privado a Eli que re drogado habrá sido el pibe si ponía el estado por alguno jajajaja
 lo trate de decir lo más amorosamente posible jajajajaja
 que si te hice reír?, dale, es igual!!
A la próxima cuando vea que me estoy ilusionado con alguien salgo corriendo a tomar un avión para la puta mierda.
mateo me canso con los audios.. no entiende que yo estoy más en bolas que el en prácticas!! jajaja
RT si quieres un auto asi en tu vida. 
Abdominales y ejercicios para practicar con tu pareja.! 2016:  vía 
Autobús de los azules a punto de irse a barranco con pasajeros a bordo 
"Me invita hasta a cambiar dólares"
Conducta patológica de Ramos Allup lo ha llevado a burlarse de sus compañeros de partido  
 lo perdonamos por que esta fuerte
Subí na ya los audios 
Así o más claro!!! Años atrás Chávez dijo q jamás cederían a diálogos o pretensiones de la oposición .Porque perder… 
Ya un año y un mes juntos. ¿Y todavia me soportas?  
 
No pienso enroscarme que se manejee
    
 bien jorlu uge esta muerto, le rompieron el orto de aqui a acá.
Y por las noches suenan tiros
Y yo se que todo esta jodido

Que si lo veo allá afuera
Que si la calle me traga
Voy al mismo camino
2026 no se unas negras en fb que se pelean por el yoni
mierdas cuando creció tanto Dios amo esta canción la cante por otra hora mas llore y ahora mismo en ves de hacer tarea solo veo él vídeo
 no me gusta tu nuevo nomee
Se podría cagar muriendo. 
Hablo la loca ! Fuera de aquí ladrona inmoral . 
 LPM! Me estaba quedando dormido y ahora empecé a cantar eso
Por mas que trates de olvidarme te das cuenta que es inevitablee
Cada Una Que Me Habla *-*
el castillo, la torre yo soy
    le vamos a enviar el audi a Cholila Online jaja tu idolo..
Mañana se pudre todo si no lo veo a Gabi eh
Jajajajajajaja la caradura esta me manda fav, tomate el palo vieja
Escasez en Venezuela: la gran odisea de hacer la compra en Caracas  78  º
a mi me encantas, nose que tenes pero es una simpti... — We no me enamoré. Que estas esperando? Háblame pues 
Me extrañaras como el jardin extraña el verde primavera 󾠔󾠓󾠔
hacen todo bien  
Metería una coronita para forme tranqui.
 me salía el tazo repetido /:
Necesito dinero para otro tatuaje.
Quevedo y Castañeda son todos bobos tomándose fotos con mi celular JAJAJAJAJA,no son serios.u.u
A mi me va a salir una úlcera de panita y todo.
Lindo bella sorpresa de jueves por la noche ya con ganas de escuchar lo nuevo beso volado de buenas noches para ti… 
Va sie hay una epidemia de embarazadas !!
Lo que publican nuestros medios: Los “Chamas” del barrio: Hace unos días estuve leyendo en una web española d... 
Me encanta como te vez conmigo. 
 espero ganas unos de tus sorteos...de gemas me ase falta..o km las consigo.. d forma facil...si das una ayuda se te agradese...
Como que nunca se puede hablar de esa forma
 en las tetiks
Esta salidera los jueves o se me quita o se me quita.
Los amigos nunca entienden el significado de "mira disimuladamente".
Sè que no soy fino y mi vida desastrosa
Y diciendo "armar" creo que soy generoso. Apilar mis ropas arrugadas en un bolsón todo apurado.
Es tan la última vez que lo vi,cuando se despidió y me largue a llorar y se me corrio todo el maquillaje,chau
Se paso de vuelo esta semana,  que viaje
 jojo pejdon collili se altejó fijulais.
  retuiteaste !!
Para que ganar quizá se apiade de mi por ser mi cumpleaños
El plan del Barça es tener a Messi a Umtiti listos para el partido contra el Manchester City el 21 de octubre. 
Hola Dess, quiero que sepas que desde que te conocí... — Eres un sol,  little anon. Espero que logres amarte... 
  con todo viejaaa
Tras 34 años de pedir el apoyo a favor de los republicanos,  pide NO votar por 
Salmos 64:10 Se alegrará el justo en Jehová, y confiará en él; y se gloriarán todos los rectos de corazón.
Unas ganas de dormir temprano y no puedo jaja :*
Rael parece que tá fumado KKKK
  ese es el problema 🤔
No voy a olvidarte, te dije al oído es una promesa.
 la sudamericana tiene equipos de segundo plano de todas las ligas, pero habla mal de las otras ligas de América sin calidad
Padre sol nuestro que estas en los cielos, guiame si no esta bien la vida que llevo
 uy estas hasta las manos, bueno dale y salen esos mates
   odio darle la razón pero es verda
Que sea mi imaginación porque me pasa de nuevo y me muero.
pensé que cricket era mujer 
Una canción que me acerque a ti ..
 que 1D vuelvan a estar juntos,aunque no lo veo posible
  ya me enredo y pues adivina dónde estoy Jajajajajaj
Un abrazo es lo unico que pido, llevame contigo
Tengo mucha pera por mañana. Y no, no es por lo que me pueda decir, sino lo que yo le diré a ella.
La verdad sin ganas de ir al colegio mañana y eso q salgo temprano
Aunque no se tiene cara de ser muy pelotudo — Una masa Sapito Jaja  
 Yo voy a faltar porque el 13 tengo el viaje de egresados :c
 santa pero yo sé que en el fondo es tremenda malcriada.
que temones tiene ntvg
Me acabo de dar cuenta que posta lo bloquee a Juani
 Ya lo dijo Pepe Mujica...
Ambos pilotos de la   con Medios!
Y SOY REBELDE, CUANDO NO SIGO A LOS DEMAS
/la cancion de los nuevos en Eux Rol
Y el sueño ?!?!?!?
Cuando alguien NO te quiere, soltará a la primera oportunidad. Deja ir, porque nunca ha querido estar. Es simple.
Madre mía los de G2 fuera de EUW las "Vacations" se les acaban xD
Jajjaja las sin identidad las BESOLONA SC .. eso sucede por no tener nombre real estos Barcecopias
Vamos a dormir no más
Que bronca me da pensar en ella -.-
A ella ahora le da todo, TODO LE DA!
Dime en quien estas pensando en quien estas soñando Quien puede negarte amoR
Dando muestras a todo el mundo de que la paz es posible, í 
Espirometro
Diagnóstico portátil el Espirómetro TrackFlow. Este versátil
y portátil equipo representa un... 
 Tan sólo tendrías que contar con un plan postpago vigente y recibirás automáticamente el bono. ^M
Lo que dicen los expertos de la solicitud de cuatro huellas para el 20%   
Racismo es pensar que porque eres negro no te pueden insultar porque sería racismo.
almenos hasta ahora
A mi me molesta que este hablando por cel y me pregunten "con quien tú hablas" o sea que puñeta te importa a ti
 
Desde este Jueves 6 de Octubre el Movimiento Independiente Organizado se vá para la calle en... 
Quiero ver anime, pero con el estudio y el trabajo no se puede, me cago en mi
 ilokeen te queremossss en colombiaaa y eres super kawaiii, canta stiven univerce el opening y casate con migo hahaha xD
 me sale sangre de los ojos yoryii "hecho" va con h!!!
Quiero demostrarles que puedo cumplir mis objetivos.
Muero en tu cuerpo y revivo en el
 movimientos un poco más bruscos para poder correrse con el
 a mi no me molesta, pero tampoco me llama
Que hermosos esos abrazos que duran minutos
Snd ganas de estudiar para Economía.
No voy a pegar un ojo en toda la noche ahora, que cldo
Enserio soy tan plagueona ? 󾌨󾌨󾌨󾌴: me siento pensativa
Citas y cómo creemos que Einstein se han logrado ese dia en el 6 de la novia del año 2016, se dedican por putas amigas feminazis
Todo el mundo debería ver "Live and let Live", de Netflix.
Amo quando o clecio ri antes de responder
 ya seee ni me lo digas qe me largo a llorar. Unas ganas de estar ahí. Dale muchos besos de mi parteeeew
No saldre hasta mis cumpleaños
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
Qué se yo pienso en lo que mas me hace daño
Nada, me quedo con  Clara. La riñe JJ y a los 4 minutos estaba cagandose en todo lo cagable. Y todos de chumineo 
En el partido de    Khouribga vs  Casablanca por   :1. Mas en 
 usted sabe que no jajajaja
 olvida eso KIRIGIRI ESTA VIVAAA :'D
éxico Arrecian protestas de maestros en Xalapa; exigen pagos al gobierno de Duarte: La...  via 
Exijo companía, sobre que le tengo fobia a los mimos, ustedes me hacen esto?? Los amodio &lt;3 
Charla con Gime y ahora a dormir.!
Autoridades zulianas toman previsiones ante tormenta tropical Matthew: Cuerpos de seguridad y protección civi... 
la espada que guarda el caudal
 al aire DJ ANDRÉS con su show Salsa Con Clase por favor entren al CHAT y pídanle sus canciones preferidas… 
 esta nominado como  en los  votar en 
 Ni los tacos, ni la nutella se comparan con ir a ver a las vagas
Agregué un video a una lista de reproducción de   Desbloquear Armadura Soldado &amp; Arquero
Un recuerdo lindo? — Cuando estábamos acostados y una vez me dijo "te am... 
Esa hermosa sonrisa que enamora       
   Me genio del voto y vos votaste al proyecto que llevó al principal responsable de las muertes de ONCE!
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
Shiaa mañana es el cumpleaños de esa morra
Me alegro que te hayas peleado con matias — Me alegro de que te alegres, igual no terminamos, s... 
 alguien me lo busca? Tiene un par de rastas atras,ojos claros,18 años, pelo castaño oscuro ..
   Y sumándole que siempre cerraron de local, más fácil. La última Sudaméricana decente que vi fue...
  pero no digasss jjajajajaajja
  reto para ambos: cantar y bailar en la calle como locos el tema el taxi 
Lamenta Peña Nieto fallecimiento de empresario Guillermo Zambrano - El Universal  ía éxico
Voto por  de  en  de la   
 a quien le importa
me encanta la palabra enconchar, no me pregunten porque pq no se
Puf, me estoy aburriendo un muchito
10 años me encanta, que buen tema looco
Salir o no salir 🤔 qué difícil mi vida
Podemos ve la ocasión de crear «una mayoría popular nueva» 
Un cabeza de tabla este  pantallero que se está robando un dineral con la empresa Kamacuto. 
¿Es diferente el cerebro de los ‘sexistas’? -  
   Su Rumba es única  ♡
Pobreza nivel: Me emociona que me regalen plumas en algún evento
 Hola! Escucha ntro nuevo Sencillo"PLÁN VERÍDICO"   Si t gusta apóyanos en FB 
Todavia no use mi milagro de hoy (que corta es la vida mi amor!)
  ¿hasta cuando se podrá caminar tranquilamente por las calles del Edo de México, específicamente Ecatepec? 
Y el sueño?
La ciudad se llama duke Nuevo México el estado
 amiga que paso estas bien?
Trescientos cuarenta y cinco
 
con dos kilos de revoque todas somos lindas
Autoridades zulianas toman previsiones ante tormenta tropical Matthew: Cuerpos de seguridad y protección civi... 
Quiero dormir la puta madreeee
 yo quiero ir...!!! y a mi esposa la llevaria si  no me da 
Autoridades zulianas toman previsiones ante tormenta tropical Matthew: Cuerpos de seguridad y protección civi... 
Cuando cantas es hermoso te veo brillar y no se destinguir si estamos en la luz o en la oscuridad
Ese chocolate será mi perdición alimenticia
Si o no que qué bonito 
 
bueno no se que concha tuitiar   
Aques maestro que no practica los dalores que predica se le puede llamar maestro.
Que ganas de irme a Córdoba unas semanas che!
Ahora podrás ver videos sin conexión a internet con YouTube Go  
 yo jugaria pero mi gta v lo tiene leo :(
El puesto del elotero arde de dramaaaa... Nice
Que linda pareja que hacen Fer y Tania, son tan lindos
  que loco que las que dijeron que ni empe se juntarían con ella, ahora son bff for ever jajjjajajajj
 no se
Que lindo, llegaron mis compas.
 que buenas nalgas tiene Lola lucas, rayado. Me dejan agarrarselas?
Mañana termino clases. No me quiero ir, no quiero estar un mes sin hacer nada :'(
No me gusta hablar de ello... Es como que Iug.
Ventajas de vivir sola 
Siempre he querido darle fav a esas imágenes en las que te twittean indirectas pero si lo hago seguro me dicen que no me queje, que me mate
Perrear cuenta como convivir?
jajaja que pasa si te deje embarazada ? jajajajaja — Qué? imposible en un boliche...  
  Decide la producción x eso siguen los Rugeris
Pampita no estará en el Bailando y ya tiene reemplazo  
VENDO Biblioteca 60 cm de ancho x 175 cm alto y 30 cm profundidad.

35 MIL BS.

…  
Después dice que yo lo forreo!!...
Marcos Vázquez - Construye una marca personal y aprende inglés, con Aaron Benitez -  
Cuando un hombre dice que no sabe es por que no sabe, estamos muy pendejos enserio.
Me gustó un video de   Critica a MENFIS GAMER DIOS DE TODO
 lo se ajajajajajaj pero es una parte dicen algo de dudarlo y permite dudarlo te juro
   .un fuego..como dice la víbora cdo te quiere..."fue orgasmico verlos bailar".genial..me encanto..me emocione
RT AmorProhibid0: Es curioso cómo 1 texto, 1 canción, 1 error, 1 mentira, 1 palabra, 1 verdad y 1 persona puede cambiar tu estado de ánimo …
Jajajaja ya no quedan hombres
Los que siempre dicen tener la razón son los que más se dan la cabeza contra la pared
Telecienciario: el gran 'ojo' chino para mirar a los orígenes del universo 
Alguien que me duerma de una piña, creo que ni el ruido de la lluvia me relaja y me hace dormir hoy....
No salgo hace mil años lpm
  yo lo comparti para los que me siguen, si me seguis sorry no me di cuenta fan anda a dormir que mañana tenes escuela
Esta salidera los jueves se me quita o se me quita.
   Solís se le parece en lo físico pero en la voz .. Nada..
Todo muy justo.. a seguir aguantando y callando la boca. Todo vuelve
con todo mi ser 
Tres dias yendo a la pelu y no de clienta
 nuestros conflictos emocionales podemos resolverlos por dm, JAJAJAJAJJAJAJA.
No puedo aguantar la risa en momentos serios
Lo prohibido siempre atraerá muchísimo mas.
 VOCÊ ME RESPEITA! MEU QUERIDO EU SOU CANTORA!
 Ilonka Obilinovic besos y saludos
Con carpa me stalkeo el ig, que onda con eso
He aprendido que los principios dan miedo, que los finales son tristes y que lo importante es el camino que aún queda por recorrer
jueputa, lo que me reí con eso de DeviantArt.
 seguro que el amor le subió el colesterol, bad sign
Quien màs pierde con el SÍ,es Uribe,xon el no todos. Elegir el No es como elegir una vez más a Barrabás  vía 
Vanessa Judith Hernandez Espinoza    
Ya ni se que pedo, solo se que quiero ganar
Sola o acompañada? — Más sola que el chavo del 8 en el día de la madre  
   está en su derecho de pensar lo que le apetezca
Las dietas restrictivas aumentan las probabilidades de desarrollar trastornos de la alimentación
 el abuelo sigue alentando desde el cielo..que GIGANTE!
No hay mejores ni peores.
 jajajaja que fluya..tu vas ??..
Mis tías ya no preguntan "¿y la novia?" Que está pasando
Dios es quien rebosa tu alma de esperanza. 
Artur pisa menos no Marcelo eu TO te implorando
  bien ahi jajaja ya me llego entonces
 Hola! Escucha ntro nuevo Sencillo"PLÁN VERÍDICO"   Si t gusta apóyanos en FB 
volveremos a vernos de nuevo.
     Jajajaja yo sí creo, porque originales.
Nuevas ofertas en Vilanova ich La Geltru (Stadtzentrum)  
 Adiós presidente Pastrana deje de ser tacaño ahí esta sus refuerzos se los regalo solo kevin y llevese a zapata y perez
Que mal me va hacer el cambio de clima. Primavera ya te siento
Danei regreso a tw. Estos regresos de ella... puñeta algo pasó
  ser buen hincha es acompañar en las buenas y en lad malas... la hinchada no va ni en las buenas.
   siii como 4 años en tv y es el primer acierto
En la vida hay que ser directo, si alguien te cae mal, mandalo a la mierda y chau, corta la bocha.
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
A veces pasa.. 
en cualquier momento lo voy a mandar ala mierda porque me cansa.
 gracias para eso son
Jua Jua Jua buenazo 
¿Ofrecer y pedir es lo mismo ?
¿Che es verdad que sos sordo? - 17 por?
quiero h a m b u r g u e s s a
Triste ver como personas que eran amigos por cuestiones adversas pasan a ser unos simples  desconocidos
Me matas tan bonito de amor, que fácilmente podría asegurar que tu gran corazón es tu mejor arma y el amor que me brindas la bala.
Realizan operativo de monitoreo a vehículos ostensiblemente contaminantes en Zitácuaro  
Esa misma, la original ah jajaja — Hablamos re poco y ya me re conocés LA TRANSPARENCIA 
Yo ganó jajaja toca poner mi nombre xD 
primera vez q me extraña alguien
 yo ni tengo que esperar
Odio ver eso, nunca cambia su vida
quien tiene para prestar un cable rj45 que sea de mas o menos 50/70 mts?? ayudaaaa
  ya veremos jaja será el ganador aunque te duele sapa
ahora mismo como que todos los recuerdos lindos se me hacen re lejanos, como si hubiese pasado en otra vida
Equipo Colmenares aprendiendo del Modelo Educativo Canadiense  vía 
admito que me encanto felicidades por es trabajo que le pusiste quedo muy bien te amoo 

Me carga que me pidan el whatsapp porque se me llena de contactos de tipos que nunca más hablo en la vida
 saludos papi... Te queremos mucho!!
Hoy tomamos mates...y nos reímos. Y por un momento sentí que la vida estaba diciendo que sí, de nuevo.
Una buena ducha y a dormir, mucho por hoy !
Fua quedo buenísimo el vídeo
Quiero esas noche de estar con los pibes en el molino re tranqui!!!
A la noche te extraño, te extraño
no pienso tocar un apunte de sociologia hasta que me confirmen la fecha del parcial
ha terminado una carrera runtástica de 10,44 km en 1h 04m con la app : 
 tener presente que prácticamente robaron a Santa Fe hay que ver que tipo de argumentos arbitrales tiene cerró para pasar
estoy mas feliz que tu hermana con dos pijas en la boca
 No doy más, quiero ver el episodio ya o me dará un ictus
Ojalá todos esos vídeos que se montan de uno fueran verdad.
  eita, eu voto no Pablo.
Ya me voy a dormir xq la vejez ya de apoderó de mi
"Todo el mundo te va a lastimar solo debes encontrar por quien vale la pena sufrir." -Bob Marley
 hablo de alguien que no viva en la loma del orto
 yo te dono un me gusta si queres
De estudios* 
 Repasamos el partido y gol de Rafael Santos Borré, en Villarreal. ¡Súmate a ÓNDIVIDIDO! 
Ojalá te hubieras quedado. Vos sabrías como solucionar este desastre
Tiene que ser la venganza de la gente por el robo, no de los jugadores..vayamos hacer lo nuestro, es nuestra venganza no importa el partido
Kevin Garnett  tuvo una jornada movida asesorando a  y a  en el 3er día de entrenamiento 
Vamos  con un ferneee
 me deprimo Macaaaaa, o sea alguien llega a ver esas cosas y adios vida social jaja
 dicen q de los cuernos como de la muerte nadie se salva jaja
Después me preguntan porque soy tan fría
Me siento muy mal
Ahí lo busque y es holofonia, grax x la info y agua... — Fru&lt;2 
Ya le tuvo que poner mg la pedazo de trola,pero ojo no le pongas mg ni le comentes al amor de su vida porque llora, mugrienta HIJA DE PUTA
Dime a cuántas millas estoy de tu orilla, si navego o nado hacia el otro lado
 
La cara de la Panqueque es genial, tiene escrito:  "¿Qué rayos, humanos?"
Onda no me importa mas, pero no se por que soy tan así
Ser optimista &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;buenos resultados
ojala se quede charlotte porque la quiero ahre
 jajaja no, pero se podría haber esforzado un poquito mas igual
 Ese señor no tiene nada que ver con la selección, es italiano y quiere jugar por ese país
Comencé a comerme un pan con crema pastelera y creo que ya estaba un poco mal;lo sospeché desde el principio  ;). Me lo comí igual
Mañana me llevo la almohada a mat y no hago nada
Que onda eso de que miran tus historias y no te siguen?
 esta bien, para no decir alguna palabra q ofenda
Y vos sos amiga(?o no te das cuenta o lo hacer por gusto,ASCO das
 No pasa nada amigoooo... Nunca van a controlar la edad
dime
si tu 
quieres
que yo
te u
bique
en mi
cama
voyadartedurohastaporlamañana
 ya lo prendes
Mis amigas: *viernes se tendría que escribir con B, así todos ponemos: viernes con B de BIRRA*
¿Te refieres a ella?
blaaaaaaaaaandos con el virus
Que lindo es el Chamame :'D
Bruuutal la exhibición de  esta nota para el  no se lo pueden… 
 Presidente turco llama para solidarizarse con Lula da Silva y Dilma Rousseff: 
         
         El ... 
Sospecho que mañana será un gran día...
...ojala que venga un frente frio que duré todo el año
  su mami le dio permiso jajajaja
Aunque si hay flojera :(
Que cara sale esta chica con razón no tiene novio
 Saludos Me Gustaria Escuchar  lo nuevo de  Gracias 
le hablo o no le hablo? bua
Con caricias de alto nivel domésticas hasta a un león
Juan Carlos Cruz en EE.UU. tras “borrón” de la iglesia chilena al registro de curas abusadores  vía 
Aveces cuando alguien sale de tu vida, es porque vendrá alguien mejor.
Yo siempre la vivo la cagando, camino y la cago.
 vamos a pelotear mañana amigo , te doy revancha en el arco a arco
“Enrique Ochoa Reza (PRI) y la CFE violaron la Constitución”, artículo de Pablo Gómez: "Está claro que el “Ma... 
  jaja pero claro todo adolescente piensa eso, ademas es una cancion de tan bionica, qué podes esperar de chano... jaja
 la calidad intacta, el físico...no jajaja
Qué triste que nuestra historia se cuente entre lágrimas cuando te dije que lo evitaramos.
No puedo creer que tanta mierda le quepa a un solo día,y aún ni siquiera se acabe.
Esta noche me duermo feliz escuchando "Pecado Capital", sisi
Hey corazon, que te an hecho que no oigo tu latir?
Me siente inspirada para escribir un fanfic Yastricio y bueno estoy decidiendo con cual book cover quedarme JAJAJA 
Cuando hago planes con mis amigos y a la mera hora nadie dice nada 
... Aunque claro, le faltan bastantes cosas para ser de Adobe.
Cómo pueden levantarse y decir: " hoy no voy ir a la facultad" ?????
 con que tu sonrisa este ahí me alcanza y sobra
de esa mierda salí hasta sin sentimientos Pero no es malo estar así.
Sueño, mucho sueño
Odio cuando me mandan mensajes con faltas de ortografía. ODIO.
Me siento importante cuando preguntan algo de mi ja... — Mañana birras, plis! A la tarde estas libre y en zrt? 
Retweeted  ():

 | Montreal prohíbe los perros  como mascotas... 
 Ella tiene ciertas preferencias q las considera distintas!!
Yo sigo aquí fiel, por si tal. 
Mi mente esta enfocada a ir por otra vaina loca dinero, viajes y lujos por eso tan estúpido reunirme con los mismo pendejos a fumar hierba.
"Odian todo lo que es
tradicional o sagrado"
San Pío X sobre los modernistas
Si un ciudadano bota un poste le cobran un monton ¿igual le van a cobrar a la empresa que provocó el accidente? 
Será que me està ocultando algo?
Nunca mas me limo con los ejercicios en el gim 🤕
Waooo que información tan detallada la tuya.
Nadie sabía eso! 
Megacable elimina más canales de Televisa de su programación: NFL Networks, NBA TV, FOX Sports 3, Planet X, I... 
El equipo que representa la costa lo demás que siga intentando con estrellas fugaces 
Me choca los carajitos que comparten vainas porno y son virgenes,osea no
RT UnDiaSupeQue: A veces sólo quiero escuchar música y olvidarme de todo.
Me acuerdo de el y pienso en la farandula ajajaj que momentooosss
Me voy a dormir
16 porque creo que es la mejor edad   
Me voy a empepar leve con esa menor.
María ya está en el escenario, ven a verla y a disfrutar de una copa. Porque el fin de semana comienza HOY! 
 qué clase de aries es este
 se la rre banca igual
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  178  º
ministerio de educación y deportes de la nación. tomá
- Observa más con atención a su primogénito, casi achinando los ojos. - ¿Estás seguro? Te pareces mucho a Yonji. ¿O era Niji?
No hice los deberes de Cf
Siempre que me emociono porque voy a salir un jueves termino no saliendo. CHAU
Abro los ojos y solamente esta tu almohada
    Q ridícula todo teatro,
Y perdí los links dale genia de la vida
Ojalá nunca nadie vea las fotos que les paso a las chicas jajajajaja
 ya lo sabía
Vamo habla de negocio franco
N  civo por que quisro, si no que quiero vivip.
Amigo el 6N el heroes la rompe
Si alguno/a está interesado en comprar un iPhone 
Hoy se me acercaron entre 5 y 8 personas preguntándome cuando hacemos paro.

Pana me ves cara de apellido Moyano?
Genial ropa de los 80', le pediría un viaje a mc fly para comprar mucha
Soy una chama que le gustan las relaciones, los vaciles simplemente no son para mi.
  Mafia de Tribunales de Morón. Los jueces mas corruptos están ahí. A la Corte!!
Me va a ir muy mal imagino jajajaj ni idea tengo
 ahnooo quiero uno para mi cuarto
Quiero hablar por cel :(
No ilusiones, solo Realidades!!! 󾌧󾮗 
 sobre, investiga la fecha
 yo amigote
 usted que acostubra los jueves cabuameros. 
◇Lo unico imposible es aquello que no intentas◇
sexo duro contra el muro? o coger con coger — Si a todo 
¿Que pinta? Pinta vivir la vida
 verdaaaad nos fuimos de tema hablame en wpp
Me encontré a una princesa en mi cel   
No es soberbia, es amor.
Y después no me vengas con que no te lo dije, por mi culpa no quiero ver tu carita triste...
  todo activismo positivo, sumen, así tienen una oportunidad, divididos, con tantos generales, el régimen gana!
esa mina es todo, estoy enamorada
 sus nombres los anotaría en mi hermosa libreta *pasta negra*, solo para recordar quienes son mis "amigos" ;3
 Copiate de mi tw tranqui e jajajajajajajajajajaja
Por qué?
Wait, eso suena un poco Abed.
 venis fino en el día de la fecha jajaja
Nunca hay que conformarse con tan poco siempre hay que intentar superarse como persona
Me duele no tenerlos aquí
Que les pasa a todos x dios, poniendo esas frases delirantes jajaja así o más estúpidos
 que te pasa vieja jaja
Son tan pelotudo mis amigos pero igual los quiero JAJAJAJAJAJAJA MP
 En el Carmen de Pintag, dantesco incendio consume zona de interés hídrico. Guardapáramos  nos necesitan
 Ojala que salga todo bien.
 Este viernes instalarán el Congreso de la Patria capítulo Mujeres Petroleras  SIGUE A .
Me gustó un video de  de   te enseño a... CONQUISTARME | Aprende a enamorar Españoles
agos es lo mejor
luz vio el nude de gonza y está volando por los cerros de san juan
cómo sería,  ?
A la gente de Honda se le fue la mano con el Civic Type R nuevo
—Te amo.
—¿Por qué?
—El amor no tiene explicación.
—No pendejo, en serio, ¿Por que? si siempre te ignoro, ando de puta y te veo como mierda.
  y cual es la acción que el estado lleva para que el gobierno federal pueda terminar la obra?
De algo hay que morir
dijo el GATO ROMANTICO
al enamorarce por
septima vez.........
Buenas noches lunaticos
  te lo prometo
Estoy muy pa encarar
créeme que te extraño, y mucho
Estoy viendo mucho PLL
 Anda a la hora que te pinte a lo de srsonico , y despues vemos que sale
 si es altisimo, pero si baja 2 puntos para fin de año es un avance, sigue siendo un desastre igual
Somos una empresa constantemente innovadora que trabaja los 365 días del año para que los… 
¿Porqué no esclavizan primero a sus novios/as y amigos hydras? Seguramente lo hacen con gusto.
Las dejaste locas a las nenas de voley jajajajaja — No dejo loca a nadie 
Ahs sigue sin Intro y quiero matarne
  entre gustos no hay disgustos chiqui
con ayelen el otro día en voley encontramos pan y estaba más que duro jajajjajaja
Yo cuando conocí esto ni idea quiénes eran los grupos populares o que, sólo stanee los que me parecieron mas de mi gusto
y en que año te las hiciste wn tuviste que tener co... — el primero a principios del 2014 y el segundo a med... 
qué extraño yo ahora pa ti solo soy un extraño
Estoy enamorado de una amiga tuya — Bue hablame y vemos que podemos hacer nqv 
RT : Ponte a prueba: ¿cuánto sabes del café? 
Me han hecho daño hasta llegar a sentir el corazón roto en pedacitos y me he dado cuenta de q eran simples arañazos. 
Ok, perdiendo peso, como siempre. Aunque terminaré fallando, como en todo...

Llamado a la solidaridad: Alguien que le ayude a mi amigo Emi a encontrar la Secretaria de desarrollo.
Olvidarse de la perfección para trabajar en la progresión y acrecentar las mejoras. Sir Dave Braislford.
Una sonrisa dice más que mil escotes.
Nunca había hecho eso por nadie
00hs en punto
Me re gusta mi pelada
. Me tengo que levantar a las 7
Pues quien tire la primera piedra esta noche me arrodillo por tu amor.
Cumpleaños de Daniel Sarcos 
Cumpleaños de Daniel Sarcos 
Ni ganas de pensar en el porque ni ganas de bajonearme y trato de pensar en otra cosaa pero cuesta jaja
Campaña de limpieza con padres de familia y alumnos de escuelas de Villa Lobos Norte.   
los brazileños le están partiendo el orto a los chinos :ooooo 
Tenemos algo en común, nuestra historia es pasajera
Los perdedores evitan el fracaso, y el fracaso convierte a los perdedores en ganadores
Trabajadores de la alcadía de San Cristóbal protestan por falta de pago  /.
En  un adolescente de Carolina del Sur mata a su padre y abre fuego en escuela primaria 
  Ta fero para hacer esto
  carga contra : "Necesitamos un adulto en la " 
Voy silbando esa melodía que apunta a tu corazón Ese brillito en tus ojos me dice que voy bien
Kim Kardashian aparece con extremadamente osadísimo vestido en la Semana de la Moda de París  
   es muy ovbio q este año van a hacer q gane Pedro x q ya bailo mil veces y no llego nunca. Bailo como el c..
Autoridades zulianas toman previsiones ante tormenta tropical Matthew: Cuerpos de seguridad y protección civi... 
Estoy más sencible de lo normal parece, mejor me meto un martillazo en la cabeza
  seguro te siguió, como no hacerlo??? kajaja
No me gusta ser cargosa, pero no me aguanto
Ya fue el viento o o o o
Todo cambio
Nunca me puedo dormir antes de las 00:00 y ser un buen ejemplo (¿?) ahre
Te vi chapando en club ayer — No sali ayer, le erraste de persona creo 
Sin hablar de amor ni de esas cosas raras...
De una cosa estoy seguro: tiempo al tiempo, todo llega en su momento.
Vamos colocar pra funcionar o que não está funcionando né Índio! 
La locura más grande hecha en pareja -**_#*** 
El actor de 74 años, le encontró una nueva función a la popular aplicación para encontrar pareja 
Despues de tanto aprendi que no le tenes que remar ni insistir ni rogar a nadie, el que se quiere quedar se queda y el que no que se vaya
 el tiro el centro para el cuarto gol de cerro
Excelente música sobre a natureza humana. Vale por um tratado de psicossociologia ==&gt; O.P.P. (Re-Recorded) de Naugh… 
 Creeme que si la hay, lastimosamente. Recientemente tuve una "amistad" así, la corté lol.
No tienen idea lo que es salir de sus pueblos por miedo a morir en manos de criminales a empezar de ceros en otra parte.
 Estás Equivocado este fue el inicio de construcción con La Teleton, luego se hicieron en provincias:
ía Basoexia: El poder de llegar al orgasmo con un beso  
Me encanta pq mi prima ya me activa la night de mañana jejeeeeeeeeeee
WOW &gt; Bella Thorne hablo sobre que se siente ser bisexual 
No entiendo que le hice, pero bueno no se le puede caer bien a todo el mundo jajajaja
 si amigo, no sabes jaja entrar a cualquier lado si te Dan el mejor alumno
Amo a las personas que no simulan ser lo que no son,personas que no apuñalan por detrás y tienen la franqueza de... 
Esta actualizacion de facebook es una mierda
dos nuevas canciones uff pa alegrar la noche :3 
Re colgue con el partido y el maraca de leo ni me aviso
te gusta el pixel art? — Ni me aburre ni lo amo  
Voy a arrancar con "el arte de la guerra". Espero que esté bueno.
Parce! Nunca pero nunca cuente las maricadas que le cuentan a usted!!!!🙄
No puedo estudiar, estoy en la luna 
 jajajajajaja perdón por no ser arcangel
Que pensas de tu curso? — Que somos una mierda pero los amoo y amo compartir ... 
A quien le puedo hablar a esta hora?
Listas NEW GARAMOND! entra gratis por LISTAS VIP o 2x15,  RESERVAS desde 100 euros! +info 630 880 984  Whatsapp-sms 
 Se va pal sure y no vuelve, termina su trabajo acá :ccccccccc
Ustedes no se enamoran de mí porque... pues porque estoy bien culero.
Hazte así, que te han partido el corazón.
Soñé que me pegaban un tiro en la sien y no me moría ni sentía nada ???
Tus bellos ojos son como una rdsa, cada vez que me miras me clavaj una espina.
anda sos re vaga pelotuda vas a cagar repitiendo — No voy a repetir wacho  
Breaking Bad, aunque los primeritos capítulos son algo ladillitas. 
Me tiento con eso pero me da miedo que me hagan una pregunta incómoda y tenga que tirar el SEL contra la pared y mudarme
Basta siento que estoy en le medio toy así 
No entiendo como pude haber andado contigo — Ay yo tampoco entiendo boludoo!!!! 
Esperan comerciantes tener mejores ventas 
RT TekPulseTV: Recuerden mencionar siempre a  _TripleW y TekPulseTV
El que gane la mayor cantidad de dinám… 
La risa de Emi JAJAJAJAJAJAJAJA
Voy a estar esperando toda la noche que  habilite 
No me hago responsable de lo que haga mi cara mientras hables!
Babyyyyyyy lo entendiste?   me hace mal juntarme con vos jajajaja 
A veces siento que la odio y otras me dan ganas de darle un beso
JAJAJA mi papá hizo esto pero estaba usando el filtro de la corona de flores 
 esa es la pregunta, como así fue elegido  para ser el colocador? En que momento fue… 
 vos sabes que ir de egresados es lo mejor del mundo y obvio con Flecha
Una mas y re fue todo corta.
  pero la idea no es que otro se la haga; aprenda qué es una valoración por flujos descontados o por múltiplos
Se están pelando todos jajajaha
La vida es decidir y pretender..
Hay un chico en mi salón que me recuerda mucho a Jos :v
tan solo una canción que me quite el dolor (cuando me hablen de vos)
Pregúntame o cuéntame algo!  
¿Porque  me ignora si antes me hacia caso? 
 
pero no es tu amigo? jajajaj — Si pero no me meto en eso, es su vida 
Ya fue la rima de toretto manga de topos tanto van a tuitearla
Ya avisaron a Kimet q llevaron a la estacion de policia a Yacuk y Kahraman 

Lo único que necesito es que mañana se largue bien fuerte a las 6:30
Uno es como todo "jajajaja " PERO POR DENTRO LE DUELE  TODO.. CHANGOS
¡Un momento! No vayas a comprar estos teléfonos  
Alguiennnn para hablr
 Y mas alla jajajaja
 mmmm buen ponele que te creo jajaja
A ustedes les pasa eso de tener novia y que siempre esté ocupada y cuando no lo está tampoco les da bola? Jaja porque a mí si
como hace un año no hablamos ahre — Ahre me re suena eso jajajajaja. Y si supiera quien... 
 Saludos Me Gustaria Escuchar  lo nuevo de  Gracias 
No valoras lo que yo hago por vos y eso me molesta demasiado
Se me agotaron los recursos para verlo feliz, nose q hacer :(
Consejos para elegir el mejor corte de pelo según tu rostro -  
“Enrique Ochoa Reza (PRI) y la CFE violaron la Constitución”, artículo de Pablo Gómez: "Está claro que el “Ma... 
 a toda madre
  
Nel! Ya la siguiente semana un cotorreo cómo se debe! Que hace faaaaalta!
 usa un efecto que no se te vea la cara
Por qué los lentes de sol baratos pueden ser un mal negocio para la vista -  
Mientras mas difícil, mas me gusta.
Grax x tanto copia de seguridad
  Exacto!!! Para siempre la grieta! No quiero mezclarme! !!!
Ahs sigue sin Intro me quiero matar
- La jerarquía en mi casa se mide por la presa de pollo que le toque a cada uno en el almuerzo.
Por ejemplo, a mí me dan solo arroz.
¿Qué esperan los mercados este jueves 29 de septiembre? 
Me dejaré de estupideces y haré mi resumen
Yo necesito un novio que se deje cabalgar así y no me ponga problema porque yo sea quien lleve el ritmo en el sexo.. 
Y mañana entro a currar de 7 a 2 ¡aleluya!
Horribles te quedan los tops X2 — Ayy deja de mirar como m visto gordi 
Quien dejo a esta descerebrada bipolar salir del país ? Cuando es una Chorra y asesina hdp vergüenza  
No hay cosa mas hermosa que escuchar su risa.
Me siento como el orto
Estoy tomando unas pastillas mas grande que tu vieja
 no son mas que unos criminales sin escrúpulos votará la abuelita del santos sus secuaces por ellos
.  Una fortuna impagable, con tregua y ya cese de hostilidades, centenares de vidas de jóvenes de 🇨🇴salvadas, claro Estrat 1,2 y3
Mañana re pinta ese faltaso bien ahí
¡Le dio en la tecla!… la pianista Gabriela Montero ante el discurso de Gustavo Dudamel en la Casa Blanca 
Y bueno, mejor
 ENTÃO QUER DIZER Q TAIS ME TRAINDO?!
Sele quiere que le pague el tatuaje que nos vamos a hacer como regalo de xv
Inocente de romeo hace bailar hasta a un inválido sí o qué??
Nuevo video oficial de  , “The Shooting Star” tema que esta en el disco "Magma" de en junio de este año.

Y la carpeta
 jajaj aunque creo q merece alguna buena respuesta y trolleada, como dicen en mi tierra su: tatequito' 🤛🏽
Mussis juega mejor que en el semestre pasado porque antes jugaba siempre mano a mano ya que eramos un TODOS AL ATAQUE Y MUY DESORDENADOS
Usted fue, será y seguirá siguiendo el amor de mi vida.
 Es una que disfruto y hago con gusto.
Soy muy selectivo con las personas. No importa su color de piel o estatus social. Importa su forma de pensar.
Pedro León: "Danilo debe aprender los valores que transmite el Madrid" 
 jajajaja te imaginaras bien de nuevo jajaja
 estupideces y después caso a los dos novios y siguió hablando.
porque tanta distancia porque tanto dolor?♫
Keeeee era un sueño jajaja pense que era real jaja 
Bueeeena con esos "me encanta" jaja
pake me va hablar
Delincuente  ingresa  a tienda del Sambil  Caracas  y roba 70 celulares inteligentes  (+Fotos) 
 estoy harta de esta amistad chau
Nooooo Carlitos no hagas eso! iuu nada que ver con Nelva! 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  180  º
Repito: voy a morir sola, fea y muerta 
Donde pasas tiempo con las personas que se han ganado un espacio en tu corazón!
  &lt;3 
Y que te digan: "guapo ¿te vienes?"
lo que no sabes es que solo con mirarnos
es tan fácil delatarnos que morimos por amor :&amp;
Ahora en ñalColombia: (22:30) Un Vals Para Mónica
SONHO DE AMOR  -  ZEZÉ DI CAMARGO &amp; LUCIANO do Album Zezé di Camargo &amp; Luciano (Ao Vivo) - iTunes: 
Me resulta muy frustrante cuando un maestro no toma enserio el tiempo de su clase cuando mis papás estan pagando mi colegiatura.
 pero ahora tenes 20 años... Llegaste 10 años tarde che
La gente decente es diferente nene
chau dieguito jr trae alfajores de fruta
jurao que tw esta mejor que fb .
"Mientras melancolía me quería con locura. Cada noche aparecía en mi cama, medio desnuda."
Baby tu ere mi diabla yo soy tu hijo e puta
No puedo creer q gane Charlotte. Hermana sos de palo
Yo cuando le mostré SPN a  y esperaba que le guste. 
Me salió sobrando tanto amor....
-.-  oye llamame que quiero contar algo que me acabo de pasar plis mi numero dani es 3127231185 
 te aseguro que solo mirando las variables del BCRA, que no (si crédito externo)
Me acuerdo un año atrás cuando también estaba pronosticado lluvia para el día del picnic y estaba todo el colegio rezando para que no llueva
Quiero comprarme tantas cosas y tengo nada de plata
Chofer chofer apure ese motor que en esta cafetera nos morimos de calor ahre
Me gustó un video de  de   TOP 10 DEFENSAS DE ROBO | LADRONES VS CIVILES buena onda
Limitar caudillos impuestos y remojar el pan seco de la izquierda 
Si a la vida te aferras te vas a morir buscando paz sin conocer la guerra!
Que vaina con esa luz en Arboletes :(
Nuestro amor es tan grande. tan grande y tormentoso. que aunque nos cause llanto es ese amor prohibido nuestra felicidad ' Javier Soliz '
 querés que te haga acordar? No, entonces callate
 portate bien te dije...
Aprendo muchísimo de mis usuarias en el Centro. Son increibles.
 estás en el hotel mbe aste alv pinche prro
Tengo a las mejores personas del mundo junto a mi❣️❣️
No alcanzaba con tener un grupo en el qe estoy con Mariana y Lucila, sino que mientras hablan ahí me mandan por privado también 
Preocupa a la UNAM recorte presupuestal a ciencia, baja gasto en salud (Video): Hay que cuidar el dinero; se ... 
Quiero saber hasta donde puedo llegar y voy a averiguarlo- Sueños sobre hielo.
Pero sigo amando porque es mi vida
Seré infantil pero logre lo que queria
Yo la verdad que no puedo creer que dejen en el bailando a esa cosa
Tres cosas que quiero: Verte, abrazarte y besarte.
Asi como cuando no puedes dormir, por que los pensamientos no te dejan, bueno algo asi...!!!
Le grito a mi recuerdo "por favor quiero regresar"
Era justo- El tanito es un cacho de carne con ojos...
Aveces quiero ser tan mala como los demás son conmigo, pero siempre termino habalandoles  y siendo buena con ellos.
 jajajajajajajaa y como para no reírse Jussss
44 jajajjajajajjajajajajajaa na ese viernes, lo que me tente
 mañana toca tacos de san Patricio
Para tener la edad que tiene,el estado físico y además tres hijos,es la mejor en su equipo y en cualquier otro,ojala algún dia pueda ser así
Si siiiiiiiii, anoche te miraba en la salida y cada... — Jajajaja we quien sos?  
RT AmorProhibid0: Es curioso cómo 1 texto, 1 canción, 1 error, 1 mentira, 1 palabra, 1 verdad y 1 persona puede cambiar tu estado de ánimo …
Hoy lo del conversatorio con la hemana de Jaime Garzón estuvo muy áspero, definitivamente hay que escuchar las dos versiones
 una boludes ella es una sin verguenza aguante 
En la vida no todo es color rosa y justamente de eso se aprende
 flaco que largo sos un tiro el el culo, DESPUÉS SOMOS NOSOTRAS LAS PLAGAS !!!
 tu que sabe
  holi jajajaja
Entrega alguna amiga — Decime cual de todas, te las vendo 
Chicos voy a entrar en crisis no me cargan los temas
No puedo ver AHS, me voy a ir a llorar.
Tengo la mente cansada y mi piel se va con vos
A veces Las buenas cosas ...... Resultan de las peores
Duermo una noche bien y otra mal. Asi no se puede
La Consellería del Mar subvencionará hasta el 50% de mejoras de pymes de transformación que ... 
 que pedo que tenés x el amor de dios jajajajaj
Quedo ceroo el móvil de nuevo :DD
Y no comprendo porque los analistas de Fifa no apechugan subiendo a los jóvenes... Todos son bajísimos... Cosa de ver a 
 buenas noches amor de mis amores
Mi abuela está cada día más insoportable y yo con menos paciencia. Que lindo combo
Recomiendo a     además te recomiendo comprueba 
No les pasa que están copiando algo del pizarrón y queda bonito y se ponen felices y cuando ven copiaron algo que no era y les toca borrarlo
 donde y pq nadie me la paso ?
Ya estoy muerto?
Ni quiero pensar en las pruebas finales, van a ser un viaje
Con el primero sí, con el segundo si lo veo pues hola y adiós 
Un lápiz pesa meno que una bala  
 Ne, tampoco tan feo jua jua
  with repostapp
・・・
En solo Dos Horas se abre la Boletería ! Pendientes a… 
Que se Ponga a contarte chistes para hacerte reír y qe se te pase la rabia  ?
Te presentamos las últimas novedades policiales de este Jueves... 
Vuelvo el 15 o antes, chaucha
Mañana a las 8:00 arriba y yo sigo boludeando. Maldita cursada !
La gente en face tiene exceso de autoestima con esas fotos que suben JAJAJA
Vamoooo charlotteeeeeeeee t banco,siempre al top amiga
Jajajaja igualitaaa we jajaj 
Si    Va a Croom Matinee porque no puede Venir a "Ehh Chango" ??
que necesidad de contestar 'bueno' a un 'te quiero' para eso prefiero que no me respondan nada
Hoy me entere que POSTA hay gente que hace los baby shower y casi muero!!
Hasta que no me diga algo lindo no le pienso hablar
que mal mis amigxs ya estan todos dormidos a las 12:26 quienes som
Esa gente que solo te hace perder el tiempo. 󾓵󾓵
En el amor yo soy el perro que se va. 
Nunca que me carga el twitter
Mañana capaz que se me pase
En donde empiezo, donde pago mi karma? Por jugar con armas el rencor me enveneno el alma
Nadie debería hacer cosas por compromiso jamás.
Quiero que se repita la ocasión (8) 
No creo que sea necesario un comentario sobre lo que ésta guitarra significa para el Rock, y para otros guitarristas
El rango salario/efectividad de Tannehill debe ser el más alto del mundo.
 Prohibieron manifestación de inmigrantes…   … 
"La sal engorda"  
La sal no aporta kcal pero sí tiene la capacidad de generar retención de líquido, la persona puede verse hinchada
Los hombres solo le vemos las nalgas a otras mujeres solo para decir: "Ah, están más bonitas las de mi novia". Y ustedes haciendo un drama.
 que vella panochita tienes  gracias por tus videos
   jajajaj tendrías que haber venido
No se si comprarme unos hot cheetos con queso
Acento de colombianas y boricuas es otra cosa...
mi starter pack como estudiante de Administración contiene: Lentes, cigarros, botella de agua, carpeta y calculadora
No se le contesta rápido a cualquiera, deja de ser pendejo.
 buenas, pasaba a decirte que te amo
. Jajajajajaj eres mi heroe crosty
a las 12 tenia que estar kevin en su casa, LE CONVIENE ESTAR AHIIII
Hay que aceptar que no todo es mutuo
Octubre esta lleno de seminarios y yo no tengo plata.. maten me!!!!
Como cuando te das cuenta que las lolis ya gobiernan el mundo anime jajaja no cren 
Seeeeeeeeeeguro estaba hablando con la negra esa trola. 
Ue.
Hasta donde sé, los robaron. Sería genial que alguien los vea de vez en cuando.
Las chicas estuvieron en Radio 1 hoy. Jugaron algunos juegos y cantaron canciones. 
doy mil vueltas para acomodarme
hasta que el abrazo dura toda la night
hoy duermo en paz ñana
Mucho embole jaja
   ehhh ahora tengo miedo de salir a la calle...
Puedo llegar a ser la persona mas pija del mundo, pero a veces no me doy cuenta. Sorry
Puig niega una estrategia común de los críticos e insta al diálogo interno que "no ha sido.. 
 No das mas de tarada.
Que coyotera jodido
Mi viernes iba perfecto hasta que me di cuenta que era jueves.
pelear no me sirve de nada
Espera, no te enojes esta vez, lo vi venir, como siempre la reacción es tan lenta como mi voz arrasando con la razón
Aquel que niega sus impulsos niega todo aquello que nos hace humanos.
Siempre es hoy
 respuesta ala pregunta, el chee utilizó el número 17
Alv para que tienes celular si no me vas a contestar
HOLA Laly te segui por que me pareces muy hermosa y sos de san lorenzo como yo si podemos ser amigos mejor espero msj un beso 
Mañana voy a subir una canción de Aristimuño porque cuando hace frío me acuerdo de él.
 tambien esa imaqgen llego XDD
 podrían pasar el tema SE SOLICITA UN AMOR de Pandora esta muy buena 
 
 ¿No sería más congruente exigir que las leyes se apliquen por quienes tienen que aplicarlas?. Nos convertiremos en Fuenteovejuna
Quisiera hacer lo que realmente me gusta y amo.
Mi cumpleaños cae sábado... si
Por qué cada vez que navegamos por internet gastamos agua: Cuando compruebas tu email o miras un video en int... 
Veamos que mas tengo en el inconciente y me hara soñar con eso...
Porque simplemente eres bien chingona y hablas por fb, tw, sc con una persona de temas diferentes
Quiero mcflury de caramelo con papitas del McDonalds
Más hermoso que ninguno, pero siempre tannnn lejos!
Pense que era mujer el vidente jajaja
RT RT RT   Queeeeeeeeee??  presidencia? de Ecuador?  que fuma usted señora? no se conformó con destruir su pais?  L… 
Estudio arroja que virus de Zika infecta células relacionadas con formación del cráneo: La investigación podr... 
Necesito prender fuego las ganas de escribirle, no no y no.
Estoy pensando seriamente en ir a la buay y chill out este sabado y domingo o irme al decameron de domingo a martes 🤔
 Ninja es San Patelo ..que le prenda una vela
¿quien que en estos tiempos conozca mas del amor que el abandono?
Descansan las viejas que comentan las fotos a MI padre.
  rotación es jugar con diferentes equipo varios partidos. No necesariamente de un mismo torneo.
Nati dice que me va a segundear, jajajaja la amo
Nunca pensé que iba a extrañar tanto el último año de la secundaria!!
Me sobran las ganas de ir el 17 de Dic al tremendo concierto que va a hacer La Beriso
En realidad es más yo que el pero...  Le voy a dar que estudie el mas por no ayudarme ah
Cantarla es tan extraño.
 quiero ir con ustedes mens-sos  y  x2
A veces no es la persona que cambia, si no la máscara que se cae.
Deja que te vea, pureza.
Vive una vida buena y honorable. Cuando seas viejo y mires atrás, serás feliz una segunda vez
[TEASER] Proyecto documental sobre la escena electrónica en Uruguay. (2017) 
Es tan chiquita y tierna mi bebé vean su sonrisita ay quiero abrazarla 
Que bien sienta ducharse por la mañana
  todo culpa del coco y ese jueguito jajajja
Rocío sigue mis pasos y le va a ir re mal y re bien jajaja
 amigo, una consulta, por qué a River le dicen el millonario? (O algo así) 🤔
La fonética me enseña que hablo peor que camionero, pero la amo.
El posicionamiento del adc de los brasileños es como el mío.
Enamorarse es malo no lo hagas es malo
   De igual manera no apoyo esa siquiera un 1%, debe ser por sufragio! Es solo para corrección de info
     mi razón para votar el si es la mejor voto si por qué odio a uribe
  hijaa de putaa,hasta a lepoo y todo le quiero ahora jajajajajajajajjaa
Deci que mañana ya es viernes
"Odio la lluvia" soy dam en este momento 
Tranquilos a Flora la tiene The Countess Elizabeth comiendo dulces en el cuarto de juegos 
El Diario De Adán y Eva es un libro facimante desde principio a fin.
Mañana vierness, mañana se empieza la giraaaa🤑
Tengo uno mal presentimiento de que el Chicharito está peleado con Osorio. Me preocupa pq no es posible que no l convoquen
Gracias amigo!!! Luv u! 
 
Estas cosas no las pueden entender los que no leen y conocen la biblia.
solo los cristianos de verdad lo podemos entender.
  ajjaajjajaja naa, algo mas tranqui pero si, nos juntamos
 mejor! Fácil, compras una y la llevas!
Las ganas q tengo d salir dios, el finde q viene si o si
He vuelto a hacer una de las cosas que me encantaba.
Vuelvo a ser yo… 
Jajajaja me acordé de alguien))) 
Ese momento en que te das cuenta que Hobsbawm y Woody Allen son iguales. 
  creo q hoy te vi creeeo. Amiga de dai, no hablamos pero pareces copada y sos linda y mg tu cuerpo . Isaaap
Cuando lo vea le voy a sacar los ojos con un destornillador (:
De enamorarme, quién te dio permiso...
 ahora a aprender a usarlo

*se vuela una dedo... con una herramienta q no sirve para cortar*
 
¿Te vas?
No quiero que te vayas, me gustas cuando estás aquí.
A veces dejo el celular y cuando regreso pienso encontrar un chingo de notificaciones, pero no me habla ni Uno Noticias.
Impresionante como soy una boluda!!
Cuanto me alegro que estés en el club  junto a 
Ojalá ese tweet haya sido para mi... bua jaja
Ya "ISQUE"las Farc empezó a entregar los explosivos a la O.N.U 
 es algo que definitivamente te ocurriría a ti
Estoy muuuuy jodido de la garganta, no podré grabar nada para el  :(
si se iba Charlotte no mira más, es la única que me gusta
Ya me voy a dormir, soy una anciana que decirles
.... Bueno, se tardaron dos semanas en chancearme en la universidad. Bamos vien.
 Que siga rogando por aceptación la pobre
Ay los audios que le mande a Ju por su cumpleaños
Que wea pq me sigue esa weaaaa jskajakaja tshao
Con mamá estamos tiradas en mi cama viciando las dos con el celu, decimos q ya vamos a dormir y nunca mas... jajajajaja
No me gusta depender de nadie.
Un loro en el hombro. Dos perros en el auto. Total normalidad  
Buena que me chupe bien la pija
Los riesgos de comer carnes poco cocidas -  
Oculus no se que pucta se llama creo
 El error fue dejar entrar a su familia inmigrante "tanos roñosos". Yo quiero q   renuncie a la banca malhabida!
¿Ya se acabó el cáncer visual?
me sigo haciendo el pelotudo y no hice el puto trabajo todavia
Unas piernotas como método de decoración de mis hombros.
Que lindo es tener un baño en mi habitacionnnnn
 tenés una King, no? Sino no entiendo como entran todos!
Nuevo eliminado del bailando Diego Maradona junior 
Se me re tara el celular y se me cambia la cuenta fandom a la personal...
Gobierno de Rafa Castro cuida la salud pública LA MIRILLA  
 "callate pendejita de mierda, no me contestes así" vos tampoco te quedas atrás si hablamos de histeriquismo.
  pero callaaaaaaate, usamos barra de 20 por acá, flojito
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Donut Selfie).
Me gustaria tener a una persona asi que se pueda hablar de todo en cualquier momento 
JAJAJAJA QUEEEEEEE!!! 25mil $....  le puede ofrecer un bronceador Umbrella de 15mil Bs.F.
 Votar No o abstenerse en el plebiscito es decir Si a la guerra... Tú decides... 
hace cuanto no sentia esto
  Mayy ¿Podrías colaborarme con un like en esta foto? solo entras a    y allí la e… 
Perdonar es bueno, pero mandar a la mierda es mejor.
Es joda que se fue  ? Cualquieraaa!
no se ni como sentirme al respecto con este examen de quimica
Que lindas son las personas que tienen ojos claros
Estaria necesitando hablar con alguien y despejarme
"si ya no se necesitará la leche de vaca, condenan a ese especia a servir solo para ser consumida para la carne" ???????????????????????????
digo que tus besos me sacan de esta agonía ♡
La moto de mi hermana suena como un helicóptero y no es joda
Puedo estar vuelta mierda, y podría jurar que la única que lo nota es mi mejor amiga.
Nunca le da fv a mis cosas pero a lo de los otros si
"karito" ajjaajjajajajja q hdp se pasa
Los 5 aspectos que decepcionaron del nuevo iPhone 7 (VIDEO)  
Quiero quitarte el agobio cuando acabes tu día a las 3 de la tarde. 
Septiembre duró como 4 años.
Yo tenia ganas de no tener clases mañana:c
La ruta del vino de Rueda edita sus mejores sabores en el “recetario de emociones”: El proyecto enoturístico ... 
Que padre que todo el valle haya conocido al Bebeto. Felicidades pero a nadie le importa 🙃🙃
El pancho  el pancho
De todos los profesores justo la alejandra se tenia que quedar
El rigor legal sólo les da para defender a los clientes...
Felicidades a xerro por el gran logro. Ya son grandes ya pasaron de serie jajaja
Felicitaciones Bello  más q merecido!!!! Son los preferidos de la gente!!!!
Y aunque duela,  espero que sea feliz SIEMPRE♡
Enamorate de ti otra vez
acá con el echu curtiendo un par de mambos
Escasez en Venezuela: la gran odisea de hacer la compra en Caracas  78  º
Me siento lista para mi próxima cagada a palos, que comience el fin de semana
Ni tu viejo te conoce 
Te tiras unos chistes tan buenos, jajaja
No hay nada más lindo que la amistad!!
Fraca — Re ridículo tambien 
Escasez en Venezuela: la gran odisea de hacer la compra en Caracas  78  º
Nada é por acaso
   por favor proporciónanos un número telefónico en el cual nos podamos comunicar contigo. 
Intenté correr un poco a benji de mi lugar y me cagó a mordiscones ok manda el
Regla numero 1938372 en la peda de Cholula NUNCA te quedes sin efectivo o sin pila
 no puedo encontrar el vídeo de cuando cae el rayo y me asusto, decime que te acordas jajajajaja
Al final de la noche sonreiras con mi nombre󾠔󾌧󾌾
Escasez en Venezuela: la gran odisea de hacer la compra en Caracas  78  º
Megacable elimina más canales de Televisa de su programación: NFL Networks, NBA TV, FOX Sports 3, Planet X, I... 
 cuando empecé a leer pensé que se te habría desteñido pero cuando leí que se deformó casi me meo jajajsjjs
 ahre por que decia wtf soy el rubius
Escasez en Venezuela: la gran odisea de hacer la compra en Caracas  78  º
Mañana necesitaria que un alma buena que haya leido el libro de lengua me lo explique
 hey que pedo cachorros
 Pq contra la guerra económica hay un pueblo que esta listo para dar la batalla.  
Como encaran las canciones de denzel curry
🤗 gorda bella, tenemos que volver a hablar no te pierdas tanto
Quisiera ser piloto de formula 1 para recorrer esas curtas a toaa velocidad.
El Faro, en Colombia, premio a la excelencia en Premios Gabo. Felicidades! 
Y la conchuda de mi hermana que prende la luz a cada rato y no la apaga
Vai em frente sem parar, que a parada é suicida.
Hace mucho no hablaba con Francisco
Me gustó un video de   10 cosas que no sabías de Stranger Things l MrX
 el hombre o a ti que te gusta un hombre le haces el sexo oral a un hombre que pregunta
lo fácil aburre, lo difícil atrae y lo imposible obsesiona
  tenemos fugos en snap, sos un gan amigo hace años:)
Mi mama y su vicio de compartir fotos mias con jarras
Encuesta: ¿Está de acuerdo con lo pactado entre Gobierno y Farc en justicia transicional? 
Estrenos de cine: Jason Statham a los tiros 
Vamos a vivir una historia que no la vamos a olvidar JAMAS
ahora que lo pienso soy tremenda mogólica solamente yo recargo todo el tiempo mi perfil para ver otra vez los globitos y emocionarme
Cree que yo voy a andar atrás de ella.
RT PoesiasDeOro: Que te quiero no lo niego... 
Ah si un 3 es re alto ajajajajjajajaaj en el horno — Todo puede ser peor 
Hasta que por fin tengo un rato libre
Necesito controlarme y aguantar la risa en momentos serios
 Tu primer trabajo será consentirme. -Se movió un poco para cómodamente llevar su cabeza al regazo de la enfermera- Algo que+
Dale un toque diferente a tus fotos con Prisma: Para destacar tus mejores fotos nada mejor que probar con Pri... 
Quiero empezar YA a trabajar, que larga se hace la espera 󾮠
Buscando un sentido a todo esto.
 estoy igual y lo de modelos ☹️️
En mi icon junto a mí está Anita , mi planta bebé, conózcanla.
Fer poniendo nerviosos a tod comiendoles el tarro para que le den al cerebelo hahahaha  
Nunca logre a entender como se amaron tan rapido.
Aveces se gana o se pierde pero siempre se aprende.
entro a esta pg , i todos se maletean xc , y cuando estuvieron en el gobierno no hicieron ni m........ahora se creen los sabelotodo ineptos.
 Esta Sra es una CORRUPTA BASTA DE PONERLA EN PANTALLA
algun dia me tocara una guardia en la que no me pelee con una enfermera yahoo respuestas
Se esta colgando mucho
No puedo dormirrrrrr.    .
No doy más no tengo mas fuerzas :(
 amiga que te paso que tienes ?
Yo solita me torturo viendo las fotos de mi viaje a días de parciales.
  Pero mandala a un convento en salta cosa que le cueste volver ajajajajajajajaaj igual es buena chicaaa
 hola dvina,  yo a vos. Taba por ponerte mg en la fotito así me pongo es lo mucho q me amas
 no me respondió mi tía :'( so aún no se espero mañana vea su cel temprano
 no se repudia porque creo que nadie sabe ni entiende que paso realmente entre ellos... yo tengo mis dudas. Muy argento
 yo quiero comer con ustedes mis amores  
parciales? qué es eso?
  Paul 1ro afirmo q es prohibido hacer complot y luego dice como su grupo estuvo armando complot 
Hay personas que hasta vv, vv.
El grupo G500 dio a conocer la conformación de frente común de mil 800 estaciones de servicio para evitar  apertura… 
 ahora eres mas taba que cuerpo
xq no nací muerto
Acción Poética Colombia. ha escrito:  Ese sentimiento dentro de ti, cuando nada ya importa. ¿Cómo se llama?
¡SE QUEDA ! , afuera del  por decisión de la gente  
No tengo la cabeza como para estar bien con nadie, solamente para tratar de estar bien yo. Cada vez, peorrr!!!
 y la dejamos ahi?
Igual fue muy amplio el ejemplo, me refiero a la gente que se escabia una birra no se, a las 11 de la mañana y por que si........
 pero vos seteas cuanto querés dormir y en base a eso te avisa cuando es el momento?
si o si me tengo que despertar a las 6:00
Yo sé que este juego está tentandote
Ya  







 


 sin pelitos...
Quien esté libre de recuerdos que lance la primera sonrisa....
Necesito una juntada onda las de verano
Estas son las 6 silenciosas amenazas que matan lentamente el matrimonio   
Viole me está haciendo la noche con las cosas que le da retweet
un abrazo ilonka saludos desde minnezota saludame 

Odio que me llenen el inicio con nombres o cosas que no conozco, desaparezcan ptos
Estás ganas de tomar una miller que no se van.
 yo la amo y a veces se me escapa lo biased, pero ese stage fue hermoso. Me hubiese encantado que le reconocieran más pero bue.
Necesito como alguien con quien hablar por telefonito
prometo yo acompañarte en cada paso y atajo
 Jajajajjajaj que Pablo se enoje es raro, portate bien
Existen sueños de los que no quisiéramos despertar, y realidades que quisiéramos que fueran solo sueños
Quiero que todo cambie
 Mal, yeguas envidiosas, ojala yo tuviera ese fleco (?
La vida siempre tan ortiva como yo
Que hermoso dia pasé!
Rajoy y Puigdemont se ven hoy en Oporto tras anuncio de referéndum unilateral   
Nuevo tema ! Ustedes lo pidieron y les hice su trap 󾆰 
Ese vídeo es lo más lpm
No confíes fácilmente en las personas, porque hasta tu propia sombra te abandona cuando estás en la oscuridad.
Romina esta con Winnie Pooh y tarda 50 hs en responder
Valentina esta compartiendo todas cosas con el novio jajajajaja
"La ley de los 69 fueguitos" ajajajajaja que rata
No me quedaré tranquila, hasta volver a hablar contigo, Te amo Alegría Leo Ramos, con todo mi corazón.
Habló muy rápido?
 el mundo se enamora
hola amigos y disculpen por no aver contestado sus mensages es que como trabajo ya no puedo conetame en esta... 
"cuando aqui me tienes esperando por ti, se que me prefieres ami"
Quisiera ser como la cancion que te gusta mas, para xsi estar en tus labios una eteryidad.
necesito más personas en mi vida con las que pueda hablar de absolutamente todo
Eso se tiene que sentir tan raro 🤔
Entonces el dvd acompaña hombres a la tienda. 
 jajajaj shh nada que veer
  hermoso por todos lados
Tenemos algo en común
La inversión no corresponde ni es coherente con las utilidades que ha recibido  los últimos años. Algo anda mal.
 Chechoo,pregunta técnica, tengo que ser mayor de edad para ir al funky fest?
Flor: Vos ibas a cagar mi baile
Flor: Porque te veo
Flor: Y me cago de risa
Flor: Eras una distracción
Sin comentarios.
Que bronca que tengo en cualquier momento mato a mi amigo
 somos nekos muy kawaii
Tan solo les dire que amarga y hermosa es la vida
Hay momentos que la paciencia se agota.
  y lo que esta haciendo usted señora? ?
  mas sordo que un mudo
El día de hoy 17 personas me dijeron si estaba enojada, no, no estoy enojada así tengo la cara de amargada, pero soy chida.
 Todo el mundo cae flechado de amor
No siempre se consigue lo que se quiere pero la vida si se encarga de darnos aquello que merecemos 
falta poco para llegar a los seis millones de visitas en hard carry hasfdsjgldrjgk
Mientras estaba al frente de esa computadora sentía que el mundo era perfecto.
8 horas para cargarse este blackberry de mierda
Pasaron años y todavía me acuerdo de lo cruel que fui. No sé porque me acuerdo de esto ahora, pero ojalá sea muy feliz hoy.
Deja de moverte así porque no respondo por miiii
Un gran placer dar bienvenida a nuestro portal  al doctor en Antropología Eliseo López Cortés 
Partamos de la base, que el novio tiene una cara de pelotudo tremenda
 cosas de la vida
Por primera vez en su historia el USAToday toma partido en una elección : "Vote a cualquiera menos a Trump"… 
 y cual seria ese color ?
EPN no fue alumno de la UNAM; UP es responsable de sus estudiantes, : Graue (Video): Graue deslindo a la UNAM... 
Tengo tanto sueño, pero también un montón de trabajos para entregar mañana
Cuanto falta para otro feriado? Jajaja
 que onda flor allá atrás ahre  sos vos?
Me hablan todos ahora claaaaarooooo ehh
 te duran lo que dura un pedo en el aire jaajajajajjajaja
 jaja se murieron juntos parece
Ni sueño tengo
tamo en un pueblo que estan todos re lokos
Cómo le explicas a alguien que cuando bostezas al escuchar hablar a la gente es porque no duermes nunca y no porque todo te aburre respondan
 ella esta mas loca q que la madre
Como quisiera irme a la mierda de aca. Siempre la misma mierda.
No estudie nada para la prueba de lengua..
Matenme.
La mala noticia es que ya no tengo sudaderas para dormir, la buena es que siempre puedo abrazar el osito para sentirme calientita jajajaja
En sus marcas, listos, yaaaa 
Antes no era así 🤔
  mira vos... me gusta su punto de vista.... 
Descubri otro miedo, un miedo que no crei me hiciera daño, pero la soledad llega tarde o temprano..necesito a alguien que me haga ver la luz
Debo dejar de ser tan boba y seguir estando para esas personas que algún día me fallaron.
Siempre hago algo mal jajaja
Esa chama realmente será así tan mala como dice serlo por tw?🤔
 sii amigo si habia leido pero recien lo veo ahí
Tan cerca pero a la ves tan lejos
¿Es peligroso masturbarse debajo de una manta eléctrica? Renault
  bueno, bien que se quedo la hija del Cani, LA GENTE ES CIEGA LA PUTA MADRE????!!!! Ajjajaajaajajaa
que es irse, cuándo lo que menos que quieres hacer es irte.
Que fastidio esas viejas que se autoretwittean.
Ojalá el destino me tire una carta a favor
 eres parte de mi adolescencia asi que me agradas  y te considero casi amigo  aunque soy kpoper ahor… 
Estoy cansado de ser perezoso, voy a descansar.
 medio twitter comparando el dedo con la nariz ahre
  me e dado cuenta que todo el mundo :D
Miserable! No solo eres un cobarde además eres incompetente intelectualmente hablando!!!   
Lenguaje Femenino:
Ok= La cagaste.
:)= La cagaste.
Jaja= La cagaste.
"Visto" = La cagaste.
Haz lo que quieras= LA MEGA CAGASTE.
unas frias?
no?
bueno... coman mierda JAJA
Juan está muy enamorado, alguien que lo pare
   ve lo que dijeron de nosotras
Nunca pierde la oportunidad de descansarme,no sé para que tanta maldad
"Una mujer, es lo más cerca que puede estar un hombre de Dios."  
Ojalá él huracán se llevará a toda esa cuerda de desgraciados.
 jajaja ya se quien es!! Un costero?  Jajaja
Hablemos de volver al Barrio.  Cerveceria Insurgente 
Cuando no te toca ni con los porros más finos, por eso te agradezco hoy y lo que un día fuimos.....
Ojalá llueva hasta mañana a la mañana
Odio más trasnochar haciendo trabajos que madrugar.
Trafico regular lluvia algo intensa Carr chapala manejen con cuidado extremen precauciones 
y tiene nexos más fuertes con la gestión ambiental que con la simple descripción de los problemas ambientales 
  que máquina
Eso, no es absolutamente nada bueno para alguien tan inestable y ansioso.
  cuando se nombra a todos los sentenciados se abren las lineas
Que dolor de la que te enterré que tengo jajajaja
Agai o creo q no(?)
jajajajjajaja ,hola , me encantan tus pomelos traseros , chao. 
 JAJAJAJAJA Ay no, para esas cosas, sólo aquí
Cómo va ese dicho 🤔
The Weeknd estrenó video y cambio de look 
Venezuela: el impactante efecto que tuvo el huracán Matthew en el estado Vargas - 
Playerona , tanta sábiduria encontrada por  jajaja 
Ni perdón. Ni olvido gritamos por Acteal, Nochistlán, Ostula, San Fernando, San Quintín, Tanhuato y muchos más! 
Ah porque gritabaaaaa, jajajaja
¡Como mola! ¡Llevo jugando 100 días seguidos a Paradise Island 2!   
Vamos hacer cosas nuevas que nos marquen toda la vida, vámonos para el Roraima tirémoslo en paracaídas
Ay Dios que desubicado esta chica
Un pechiche al corazón.  
"Tú haces que quiera ser mejor persona" -Mejor... Imposible)
Si van a tus 15 — Ahhh a algunas las voy a colar 
 amor quiero darte bien rico por el cuquita mi cielo
Quiero que vayamos a tomarnos un café, que cogidos de la mano nos perdamos por ahí, toda una tarde o quizá toda una vida.
Lo mejor siempre está por llegar.
 Enseñame ya por favor!! Jajajaja
Jaja en banda es lo mejor 
Me está como tramando la forma de decir las cosas de . Sin tantos adornitos ni eufemismos. 
Quiero prenderlo con vos
 Por supuesto ahora es que hay alma en sus palabras, sigamos juntos unidad!
Me dan ganas de pegarme, hacerme mierda, no se, obligarme a mi misma a que de una puta vez tengo que entender ciertas cosas
 si dicen cuartos de final jajajajaja
 larga historia, algún día te la contaré.
Una vez al año ve a cualquier lugar al que no hayas ido nunca.
 con el mío
Estas bueno ei — No se quien sos ei 
 te extraño
No es que yo sea sensible.. lo que pasa es que hay un limite entre un chiste y una pendejada.. y esta vez si se pasó
 Como Orador de Orden en 270 Aniversario del Palmar y día del santo Patrono San Miguel Arcángel 
 jajajaja mi nave no lo reproduce
Dinah e Normani no M&amp;G de hoje, no México.  
Solamente les falta pedir que no sean dominicanos que barbaros!!!desde New York
Por suerte tengo a Patiño mañana.
Me muero con la voz de ikemen sufrido de GV ;3; &lt;3
sI pero jamás los subí o subiría a algún lado basta 
Quiero correr y no volver.
En el inicio de la semana 4 de la  los  se imponen 22-7 a   
Tenía muchas ganas de hacer ese pastel pero mis colorantes vegetales seguirán guardados por un tiempo.
mundo Pedro Paulo sofre de amnésia sempre
Octubre, mes del artista nacional - Fernando Martínez - Parte I - Con Otoniel Zapata  vía 
ustedes que harían para esconder un cuerpo? onda matan a alguien y después que hacen?
 huy debe ser muy humillante para los hombres
Se bandea valentina jajaja
¿Brad y Jennifer estuvieron juntos en un hotel antes del anuncio del divorcio?: Los días pasan y sigue surgie... 
le dije a sebastian que soy celosa pero no lo soy quE
   Chicas lo que le quería pedir es que le digan a Barby Reali que me perdone sólo eso
 como puedo hacer para que la musica que he agregado a la Biblioteca se vea en mis listas :( ayuda....
Gracias
  socias de pami n° 4589
Fui con mi psiquiatra y me dijo: ya que estás muy tranquila, hablemos de tu pasado y como la carencia de un lazo fraterno te hizo daño.
Voto por ño de   
-¿Esa es cierto? –Dijo riendo. –Venías susurrándola hace mucho. 

AHORA RESULTA QUE HASTA ESTE SABE
Y YO NO 

El burro hablando de orejas 🙃 
  Siempre estan igual , bilis ,bilis y tenemos 11 champions , no hay mas argumentos , si… 
Turismo Social atiende a niños apureños con discapacidad:  
Sabes que estas mal cuando terminas escuchando Montaner, Cristian Castro o Sin Banderas..

En mi caso los escucho a los 3 en un remix
 Sólo quería aclarar que estaba muy al pedo
5 iniciales de chicas lindas de hsk — AB, LS, TB, CF y MB 
"...Esa mera posibilidad bastó para entorpecerme.."

éndenosotros

Tengo el presentimiento de que Stefani anda mamando guevo en el metro, confirmen.
 jajajajajaja si o no????
 aaaaaa!!!!! Grande  te quiero sos divina aguanteee !!!! Niño genio hermosos los dos
  Bueno, no sé, esa verga la hablas con la ministra 
Igual es muy lindo JAJAJAJA
Oye como se llama la subteniente flaquita de ? Es para un trabajo
-A qué te dedicas?
-Soy cartero 
-Cómo es tu apellido?
-Cartagena
No confío en nadie por que se de lo que son capaces las personas cuando saben un secreto o cosas así
Ambiente Azul ambiente de día martes en la sede de Don Carlos Chandia bailando ZUMBA  Carlos... 
Mami me llama por FT,lo que no sabe es que estoy que lloro de lo que la extraño
      feliz viernes para todas, con cariño much… 
  ehhh... bakan! creo que de mas que voy :D
 Jajajaja. Y pretenden llamarse "legítimos" jajajajajaja
No miento imagino cosas que me pueden pasar, muy geniales
Marica que pedo con el error ese en los zapatos de Mark edita lo hijo de la ching!ewh.
Mexicanos en el extranjero aportan al desarrollo de otras naciones; SRE los reconoce: Más de 1 millón de mexi... 
como te vas a arrepentir de eso? Esta re bueno ese ... — Me arrepiento que querés que te diga jaja 
   guardería de papa!!!! Alguien vio esa peli?
Por fin puedo ver lo inreresante en  el anime 
a la izqda.con cristina ,a la derecha con macri 

El subsidio indefinido es agregar valor indirecto al fracaso, la humillación, la vagancia CFK
Algunos en Ecuador t escuchan
Son las 00:27 Hrs En el continente y Antartica Chilena
Por favor espero no haberme jodido la otra rodilla! :/
cuándo vamos a querernos bien bonito?
Cristina Fernández llama a fortalecer la unión en la región para enfrentar nuevos desafíos:  
"Prefiero intentarlo que quedarme con la duda de qué hubiera pasado."
vamo se amar mais, porfavô né!!
"No pedirle lo eterno a un simple mortal, no arrojar a los cerdos miles de perlas"
¿Qué pasó se fue El Polaco?
Se queda Charlotte,me mueroo,iba a extrañar las previas huecas si se iba jajajajaja
no es fácil mantener un carro todo mi mesada se va en la gasolina. 
TT CHILE 23:27
1.
2.
3.
4.
5.
6.Presupuesto 2017
7.Cerro Porteño
Necesitamos vendedores , ambos sexos
edades entre los 20-35años excelentes comisiones 
enviar currículum  
con... 
Me encanta estar con mis amigos cuando están mal !!
¡¡CUENTA de NIVEL 1 con CARTAS LEGENDARIAS!! EL MEJOR NIVEL 1 de Clash R...  vía 
RT TheAvengador15: Renegado_L molotovmx ChumelTorres Otra de sus experiencias más satisfactorias fue cuando se acostó con el bronco después…
en una noche asi no hay nada para hacer ni una jarra sale .
Lpm   saca a otro participante un groso  groso genio!!!!!
Hace rato hay bastante viento ya 
Cristina Fernández llama a fortalecer la unión en la región para enfrentar nuevos desafíos:  
18-9-16 MSJE ULTIMA HORA La quiebra política de la dirección de la MUD  88  º
Graban a ladrón mientras roba 70 Celulares en el Sambil (video) 
Xana puso en Face que extraña a Andy les juro que no son lágrimas
Maaaan que eterna se me va hacer esta noche!!!!!
Como pueden salvar a la otra conchuda
 me ase falta un segundero hablame
Kete te iso el amor en el acoplado dice  hay rumores — JAJAJAJAJ QUE HDP LOS CHANGOS !  trio y cuarteto hi... 
Quiero encontrar a mi media naranja (igual prefiero el limon)
 jajajajaj ya te pasaste locoooou
Gostei de um vídeo  de   Dan Winter- CIENCIA PROFUNDA y geometría de las pirámides como
Será que Estados Unidos, la Unión Europea, el Vaticano, la Corte Penal Internacional, entre muchos otros, quieren ver a Colombia jodida???
 vale, me convenciste. Solo pido primero unos cuantos muchos tragos
62 jóvenes buscaron empleo, en microrrueda de Confa  vía lapatriacom 
 oka pero vos haces las camas y yo plancho la ropa
Estoy en un cuadrado.
A veces no nos damos cuenta de todo lo que Dios nos ha hecho. Y nos olvidamos de agradecerle por todo. Y siempre sonreír pa' la vida.
Mi hermano puede ser tantas cosas, pero cómo lo quieroooooooo
  Se jajajaja
Yo sé que debería odiarte y no se odiarte
Para ti nada ni nadie es suficiente.
 jajajaja ese es el mundo de la perdición
  y vas a hacer reviews?
El mea culpa de la politica despues de los datos de la pobreza en Argentina 
Aveces no entiendo de donde saco tanta voluntad
Nunca he cambiado, sólo he aprendido.
Impresionante caída de este Audi Q5 desde la cuarta planta de un aparcamiento (VÍDEO)  
. . Jose david mejia
6 de abril del 96
20 años 
 
¡Hazlo tú mismo! Prepara tu propio detergente y suavizante para la ropa 
así que cada noche solitaria canto esta canción, I HATE U I LOVE U
 aún no tengo teléfono
La neurosis y sus 10 claras señales para detectarla -  
Los para siempre de mi vida solo duran media hora
Ayyyy como puede existir alguien tan lindo y uno pierde el tiempo con cada pelotudo mediocre!
+similar a aquello, dado que no había sentido atracción tal hacia una persona antes de su actual pareja. Ni siquiera había tenido una.+
Bueno.. Nada mejor que dormir.. Chau:)
Eu realmente espero que ele esteja dormindo
vente conmigo bebe y olvida a ese tontoooo
Análisis de mercado y comercialización del agua potable  .  vía 
Como quisiera yo beber conmigo y que tu y yo olvidemos que somos amigos
Por fin, se hizo lo justo en 
va a fijado
El poder de una imágen.....la valentía y el anonimato de muchos.Pasión y Vocación! Respeto a Bomberos!!! (Gracias J… 
 oe pase de casi una enchilada diaria a 1 en 2 semanas y por emergencia jajaja
Me lloran los ojos de tantos errores ortográficos 
nada se comparata a ti, desde el dia que te vi
Terrible peli esta mirando mi hermano
  mmmmmmm yo escuche ruidos extraños . 
La estructura previa musical del discurso poético debe entonces buscarse en el silencioso diseño musical  
*La calle se presta hermano* jajajaja
Ver crímenes imperfectos en la tele y romperse la cabeza en como haberlo hecho perfecto.  
 Yae te quiero un putero pero no pongas mierda en mi tl pls
Ya tengo hambre de nuevo? Como es eso?
He cambiado de corazón para acompañar tus latidos
Tremendas ganas de jugar al futbol, y celebrar un golsito como griezmann
yo creo q es mejor q nos veamos de a ratitos
AupU en el que Deidara y Sasori son de barrio, y la primera vez que se conocen Sasori invita a Deidara a hacer graffiti
Ir a un concierto de acdc esta en mi lista de cosas que quiero hacer antes de morirme
Fa otra que no se quien es
RT UnDiaSupeQue: A veces sólo quiero escuchar música y olvidarme de todo.
Me maman el bicho los malos
Me gusta mucho el agua que venden con sabor en Walgreens
Que ganas de volver el tiempo atras y cambiar tantas cosas
Jueves + Gamma Ray + Programando + Quipuin = le hacemos la app que necesite 
A los que deberían investigar las autoridades es a los estúpidos q compraron ese juego sin saber de q chingados se… 
Que te vean por la calle y te llamen por esr nombre y te pidan DUELOS ES LO MAS HERMOSO QUE ME… 
Me re gusta lo que le puso la trola a topo
Me puedo casar? 
Vama Agustín dando rts, se puso la diez ahre  
No se como tomar eso, sinceramente
Así fue el tremendo zarpazo de Beñat  Leer : 
Nos divide un edificio y aun más me doy cuenta 
"Dieguito Jr" deja de colgarte de los huevos de tu papá y armate una vida, que es eso de dejarte la barba y el peinado = pa q te reconozca?
Suelos que te dejan pensando.
  vamos todos a luu, yiiii jajajajajajajajja
No se si todavía no se actualizó mi tw o estoy cada día más ciego, pero yo no veo por ningún lado ese botón de "Momentos"
no pienso eschuchar shaky a estas horas
 maaal eso mismo iba a poner jajajajaja
Hacer lo que mas me gusta, que placer
te conosi un dia de abril un dia comun el dia en dia que menos esperaba ♪
Q ases me pone jajajaj
Bésame hasta que se acabe la delincuencia en Venezuela.
¿Qué podré hacer todo el día? 🤔
quiero una diosa, no simples mortales.
Quién podrá ayudarme ahora? 
no hay nadie que quiera en esta ciudad 
si tan sólo pudiera quedarme dormido 
y no volver a despertar...
 pero no me molestaría salir con el
Ojalá le hagan lo mismo o peor
 es tuya o de Valen? Moi!!
 en youtube hay puro hater Twiter esta para relajarse ahh xd
RT culturiizate: Sabias que Panamá es el único país del mundo desde donde se puede ver amanecer en el Pacífico y atardecer en el Atlántico.
Falta que le ganen los brasileños a edg
el que no conoce a Dios /a cualquier santo le reza 
 done dr! Le llego?
Jajajaja tampoco le voy a rogar
Esas mujeres que se las dan de SANTAS y son más GRILLAS.... 󾮟󾌴
 :S que se lo aviente Julio sólo, ya se ve preparado el muchacho
Me pase con ese feliz cumple que le dije jajajajajjj
Bue ni me hablaba viste.
Empezó laura sad con Pablo Neruda
El verbo tiene profes muuuuuy piolas, la verdad son lo más
 muchas gracias. Todos los dias en radio el conquistador a las 1245. Cara a cara los domingos en redtv.lunes y jueves 19 radio t
La leccion es "nunca te esfuerces" 
Me  corto la música todo mal
Cuando miras en sus ojos y no estas mas
Y esto fue el resumen de mi día, gracias Dios por permitirle un año más a la mujer de mi vida,… 
el mundo esta cayendo en el amor 
A todas las que suben fotos en el probador de las tiendas, ¿les pagarán por modelar la ropa? Si no, ¿la comprarán por lo menos?
 Así Qe te voy a estar llamando cuando iegue colorete
La edad no es parámetro de nada... las experiencias y los valores sí
   "las cartas sobre la mesa" es una canción muy inspiradora, la escribí pensando en ti. Atte: Santaflow
    | Las claves para entender por qué Telxius no sale a Bolsa
 pero ahora cualquiera que hace un gol hay que llamarlo a la seleccion, borre tiene es que seguir trabajando y mostrandoce
Como hay gente sin vids ta loco. Principalmente el
 nunca me dijiste que puedo ver...
Mmm de mi no creo q este hablando hace 6 meses q no tomó mate con ella..
vieron, esta en otra q tarada soy
Mi teclado es pobre
Me acuerdo cuando Benja me escribió por tw pq no lo salude y cuando lo cruze devuelta le grite para saludarlo todo y el ni cabida -.-
Sabes que olvidaste a tu ex, cuando dejas de escribir su nombre en tus libretas y decides grafitear su casa poniendo "Te vas a morir Culera"
  oye espero que no te este molestando me podras hacer uno de  pliiss… 
En 6 horas arriba, ta mañana 
Que miedo
DQ: Nos juntábamos antes cuando eramos chiquitos jaj,la mejor siempre,sos copado
setenta y tres sonrisas de Alejo  
El coordinador regional en representación de SEDESOL federal entrega enceres a comedores comunitarios en la Unión 
 No lo dudes
 Presidente Maduro: La Revolución Bolivariana despertó la conciencia en el pueblo venezolano  
 yo lo tengo, nunca me pasó. Se prende y apaga la pantalla o todo el equipo?
    Gracias por estar ahí, Ari!
Supuestamente este es Ramsey de niño y lo vieron en el set de la 7ma temp de GOT. Díganme: ESOS ENCARGADOS DE CASTI… 
 No te olvides de mi encargo en Milan, se te extraña un chingo aquí.
Fifth harmony debería vetar a Monterrey
que ganas de tener un 15
Lo Importante Q' Cumpli Mi Sueño De Conocerte

N.H.C.C󾬏
   esta señora es una máquina de contestar pendejadas 
Creaste en mi una nueva ilusión, me recordaste que existe el amor.
Escucho sus voces y siento un nudo en la garganta.  Quiero estar ahí con uds. Quiero abrazar a… 
La gente, tarde o temprano, tiene lo que merece
 no lo haga compa
Exhortamos al pueblo Venezolano a tomar las medidas preventivas ante el paso del huracán matthew y estar atentos a los anuncios de 
 tu tá que tá, em
Necesito un abrazo esos q se dan cuando no te salen las palabras!! De esos que lo dicen todo. . .
 SOS todo
  nos ha dado alegrias si... pero se deberia dar unestadistica cuantos goles ha regalado y cuantas salvadas ha tenido
Claramente tengo que cambiar un par de cosas
Hoy te iba a hablar, pero nah, porque fijate quién ... — As you wish.  
No mames... No tengo pinches 14 años para caer en tus jueguitos de chantaje
  por eso creo que este premio debe ser otorgado este año a   a   y al pueblo de… 
Esta trola vieja tiene que quedar
Para cuandooooo se va a dignar jb a venir a Monterrey o de perdido a CDMX? 🤔
Quiero ensalada de frutassss
Los médicos de familia son hoy “la"mejor tecnología" (Vergeles) 
FERRARI trabaja en simulación con los Medios!
 mijo lo envidio D:
Me tienen re podrida con "il qui ni quinici y dis"
Pinochet de la meg, más complicado que ninguno
de acuerdo. Velvet novela con GLAMOUR E HISTORIA. FALTA DE RESPETO A LOS TELEVIDENTES.PONGANLA EN OTRO HORARIO. 
No hay nadie mejor que vos, el problema es si no ha... — esta re linda la frase lastima que la terminaste ma... 
El domingo toca llevar esfero, no confío mucho en los que estén en las urnas u.u
 el mundo se ha enamorado !!!
 que bueno leer esto, que lindooo q lo escuches a el, me encanta!
 jajaja me hiciste el día
22, A Million de Bon Iver. 5 años, 5 años te estuvimos esperando. Imposible que no supere las expectativas. ♫ 
Dejame pasar la noche,  Deja que me quede aquí,  que hoy es nuestro aniversario y no tengo a donde ir...
 la única forma de irnos de viaje! Jaja
Que tus actos no sean el reflejo de algo sino el impulso para algo
Me desmayo de risa.
 No haces nada al respecto, sos una salame.
que mierda es que las personas importantes en tu vida estén lejos
"Preparate para el karma" jajajahaja
No lo puedo creer!  ..... &lt;3 &lt;3 &lt;3 
 jajajaja lo digo porque me perdí de ese animu
Cuando te veo sonreír, todo mi ser ríe con vos.
Vos la verdad que si superas algo, es tu idiotez día tras día!
Que lindo escucharlo en portugués! Que locuraaaaaa 
Reportan fuerte oleaje en playas de Vargas y Miranda - 
 Hagas lo que hagas si vió este tweet sabe que estás desesperado viste
Lo tengo de todos colores menos azul,encima me teñi una banda de pelo
Feliz día internacional de hacer el chiste pelotudo de Green Day.
 ojalá me muera
Indotel y Procuraduría coordinan acciones contra cibercrimen    
 licitacion a dedo a  q no son expertos en telefericos?  Gran paso sin socializacion a moradores afec… 
Deidara escribe "puto el que lo lea".
Jugador de Carcha, interpuso una denuncia en el Ministerio Público por amenazas de muerte: Jugador de Carcha,... 
A nada creo   
 jajajaj tampoco lo quisiera evitar 🙄 ayia
Como así que la suerte de la fea la desea la linda, entonces ¿Donde está mi suerte? ¿
 Ya teeee dije que cuando no te tijeries nos tomamos un vino
Lindos del marista? — Ay no conozco muchos 
Lo único q quiero ahora es sentirme un poquito mejor
Fua hice todos re rapido, como nunca jajajaja
Indotel y Procuraduría coordinan acciones contra cibercrimen  ÚNETE» 
"-No tengo miedo de morir, tengo miedo de mañana. -Pero señor, ya es mañana."  
Que envidia sana le tengo al nenu,quiero tener una foraca con 221 como el! :///
todos hablando de la fiesta de egresados de mi colegio y yo no puedo ir , mejor me mato no ?¿
Teníamos que imponer nuestro juego y nos lo impusieron, no pesamos, no luchamos, aparecimos, ni creamos hasta el minuto 78 en Asunción.
Que bueno que lo mandaste Por las cocas  hasta a mi me cayó gordo el de la broma de la abuela.
Una mujer RESPETA una relación ajena, cualquier otra solo interfiere en ella.
Indotel y Procuraduría coordinan acciones contra cibercrimen  
Y alguien de 20 para arriba! Basta de niños e
 el tiene escrito en la frente quiero esa plataaaa 
hace como 5 años que no Stakleo en insts
Cuando llegas tarde al colegio y tenes que meter excusas 
 como que no sabes amigo. Vas a ir
Creo q se el arito me está haciendo doler la cabeza, espero que no se me halla infectado
 Ya lo sabia chicas !! ah quien era jajajajja lo del perro estuvo demas jjajajajaja
Yo cuando estoy en clase y comienzan a hablar de yeezus. 
jajaja tenia el cel de mama y le hable al jf desde el face de mama
Escasez en Venezuela: la gran odisea de hacer la compra en Caracas  78  º
cha mi hermana si es fk cochina ayala mierda
 JAJAJJA por que si, nose, cosa muy mia
La concha de tu madre manchita mira si vas a quedar afuera hdp
periodistas , políticos , hasta personas publicas , esto es i sera una mier.......
Hermosa mujer, hermosa niña! 
Eres la Persona Correcta en el Momento Equivocado
Mañana tengo q levantarme temprano y ando aca bobeando
Se quedó la estúpida de Charlotte no la banco. Una lástima que se fue Maradona Jr.
organos sexuales 
Una persona, al descubrir que es amada por ser como es, no por lo que pretende ser, sentirá que merece respeto y amor
El miedo de parecer mandonas, agresivas y ofensivas, cuando estamos siendo firmes, seguras y asertivas. | Nexos 
Que odio que ande taaaaaaan mal el wifi
Escasez en Venezuela: la gran odisea de hacer la compra en Caracas  78  º
 Nos gustaría que invitaran a  y su    ..
yo sigo sintiendo que tu estas hecha para mi, desde que te vi, te hablé te conocí, no dejo de pensar en ti
 sanciona a  con multa €10 mil por exhibición de bandera palestina en encuentro vs  c… 
Awantaaaa que vaya la otra a tu casa
Quiero hacerte sentir el rojo de las flores. 
 J.M 

Sos lindo (físicamente) y como persona se te nota que sos fuerte. Pareces buena onda
Ojalá el sábado este lindo, así saco a pasear a shayna porq hoy estuvo horrible.
 ¿por qué la Pantoja no ha ido a la cárcel? ¿Es más que alguien?
Te entro como el mateo a la Manuela — Dato  
Estoy firme la última s esta como difícil 
Que piola sería que nuestros "asuntos pendientes" aparezcan delante nuestro... y poder perdonarlos, y perdonarnos.
Detesto las promesas... Insinuan cumplir cosas a futuro cuando ni siquiera sabemos si mañana vamos a seguir igual*
Si lo nuestro fuera amor te traería bombones,como no es mas que sexo compra tu los condones.
 pero  les digo que eso de   no es más que una desesperada publicidad para 2018..
 con todo que partida primer punto casi seguro
 buscará implementar una política de igualdad en 
  la chica es de agencia
Cuando te dicen es que anda en un restauran finísimo y resulta que esta en Italianis...

Mejor vamos a donde se come raro
   Soy hincha se junior perp nuestro fixture ha sido muy facil, pero creo que la final es Nal vs San lore
Miralo, compartilo, hace q tu voz se una al pueblo de  
El único arte de ustedes es juzgar
No me enseñaste como estar sin ti♪
Estamos todos de acuerdo en que  es boludo no?
a no puedo cambiar :8((
Se me había olvidado este exsub ....  
 JAJAJA JAJAJA QUE SALAME
  O un cajon, ya que estamos!!
[RUNRUNES.VEN] WSJ: Wilmer Ruperti es quien paga por gastos legales de sobrinos Flores en NY: Wi...  vía J.A.M.V
Hace lo de matemática
Pd: alta burra — Palopa sali de aca 
 Sos mi todo.
 jajajaj, estoy estudiando ahora, t dejo descansar ahre
Cada vez que veo una foto suya 
Cuando las cosas son buenas no importa las ratas que h
No hay porque alardear
 hoy me llamó el preceptor y pensé que era para cagarme a pedos y no, era para que te pasara la tarea a vos🙄
Si en ese rumbo hay 12millones d panzas gimiendo d hambre,acorten camino,tomen atajos,para eso estan  
 me sonrrojas 7u7 la verdad... es solo jugar por divercion... te amohh ♡
Amo el beisbol, pero es inaceptable  y vergonzoso. 
RT : "  no digas eso amor *intento abrazarte a través de las rejas*"// ★Tomo tus manos entre rejas★
Nunca me paso que una persona me haya dejado sin palabras y con nudo en el estómago
 Porque la tierra es una matrix holográfica ahhhrrrgggg!!!
Vos no entonces? jajajaj 
Meu arbusto de framboesas está murchando. Você pode regá-lo para mim? 
Quiero hacer esto jajajajajajajajajajaja 
Una de las mejores películas que visto es EL CISNE NEGRO
Deja la IGNORANCIA , 1 muestra, tu patron  nos endeudo con mil millones dolares XQ NO TIENE DINERO. LO DESPILFARRO
esto nos pasa por hacer giladas en grupo pensando q nunca iba a pasar nada jajajajajaja
 Cristina Fernández llama a fortalecer la unión en la región para enfrentar nuevos desafíos... 
cuando sera ese dia que acepten tus padresss...
El que no arriesga no gana!!!!
 Tiene un canal q se llama Bajo Ningun Termino, es muy copado y lo hace con su amiga Barbara
Retweeted Generación para Dios ():

Al principio el evangelio parece una ilógica mentira, pero... 
  mas que vos xd
La vida como el fútbol, todo puede cambiar en segundos.
Se puso re frio
 hola hermosa muy buenas noches
   listo pelotudo después no me vengas a buscar llorando
 hola buenas noches saluditos para mi desde otumba  estado de México
Me saca la cabeza esta mina.
Meus namoros duram menos que vídeo de youtube. 
Hoy cumplen años banda de gente que onnnda
Empezar a trabajar después de dos semanas y encima un viernes debe contar como violencia laboral, esclavitud, algo de eso
Hoy fue un día muy importante, el comienzo de brigadas simultáneas en el país, imaginen el día que tengamos 32 Brig… 
felipe basta nadie entiende de lo que hablas
Por algo no pude poner eso...
 De los mas...
La legalidad
Pa a los 20 fue la última? Quien fue que no nos ent... — Perdón a los 19 fue jaja 
Morite de amor, cagón.
Festival Internal In - Edit, el único festival de cine sobre música, hará homenaje a los 40 años del punk. 

Bogotá, 15 al 22 de Octubre
WSJ: Wilmer Ruperti es quien paga por gastos legales de sobrinos Flores en NY: Wilmer Ruperti es quien paga l... 
 si le seguis dando seguis con el mismo problema,hay que parar y dar de nuevo con ellos en tus planes
96 niños fallecen a consecuencia de bombardeos en Alepo, Siria - YVKE Mundial 
Mañana tenemos que ir 9:30 a la escuela para ir a tecnopolis. Ni se si voy a ir, si me levanto capaz
 pero este men : va
Estos fueron los dos comentarios más inescrupolosos de Trump en el debate  
 yo no estoy desilusionado, sabes por que? Por que Cristina si mejoró mi vida, en cambio macri no lo hizo sino lo contrario.
Datos curiosos de Shawshank Redemtion (Sueños de libertad):  via 
Hace un rato me moria de sueño y ahora estoy más despierta
No pregunten que estoy haciendo bailando el shaky shaky a esta hora
 olvídate y con razón! Jaja
 ya va que no me lo se jajaajajjaaj
ojala mi vieja mañana este mucho mejor!
Sin escatimar, sin darnos de más, 
sin acelerar, sin tirar pa’ atrás, 
siempre fue así nuestro asunto ♡
 jajaja bueno perdon a
 ganalo y traelo
¿Qué le debes dar a tu cuerpo, Macarena? Alegría y canciones para que nadie se quede sentado. Esta noche, escucha… 
Con Brisa hicimos un grupo que se llama Brisa y yo
Una noche para pensarte que te quiero amor,,tu mine
El orgullo nos hace creer que vamos ganando una batalla, cuando en realidad estamos perdiendo la pelea para ser feliz.
Como me molesta las actitudes de pendeja que tiene mi vieja a veces
Nada supera ese sentimiento d llegar tarde y corriendo al concierto mientras oyes por afuera la música y a la gente cantando! 
Cuatro meses nomas, apurate fin de año!
Si, es verdad que estudió comunicación, también es verdad que debería dejar de hablar tanta paja en Twitter pero por ahora, me vale.
Con ganas 
Eso si esta difícil, encontrar a alguien con quien disfruter hablar. No me pasa pero ha de ser bonito.
Ojalá Axl tenga un hijo ptm, su legado no se puede extinguir así :(
 ya se quien es porque justamente recién terminamos de hablar de ese tema.
Gobierno se querellará por delito de incendio de maquinaria por ataque en Contulmo  
No tengo sueño pero ganas de estudiar... Támpoco
Al parecer nuevamente el llamado  será un acto satánico, esta vez protagonizado por esa sacerdotisa de Luzbel llamada Lady Gaga.
 como tu planteo del "feminazisimo"...
Como te puedo complacer?

Encontraba.
Se sentía protegida, amada.

—Es una gran deuda que tengo contigo y tus hermanas, Jem... Sólo espero que nunca deban&gt;
la charlotte le esta rompiendo el culo a todos en la votacion pa mi sale campeona
No hay que ser sabios para saber que viene una crisis economica severa con tanto endeudamiento devaluación y bajos salarios
Se viene el festival de los centros y el empuje 
Que rompe bolaa con PURA CUMBIA TECNOPOLIS la concha de su madre
O Freixo é ariano, gente! Tá explicado todo esse the bosh
La presa tiene el "poder" de agrandar un globo
 leo yo te quiero pero a mi Facu , a mi facu noo    como lo vas a golpear
Es posible que me traigas un perfume del pasado pero nunca más el néctar de la flor
Hay un tema del nuevo disco de la beriso que la intro es IGUAL a "El angel de la bicicleta" versión Gieco - Dmente.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  188  º
No para de llover y yo estoy tapada hasta la nariz! 
 ¿En los Amparos de GPE ?.¿Esta legitimada la Prensa para intervenir como Tercero Interesado?.¡SI !.
Un boleto Aéreo a CDMX y un boleto para el concierto de  en "El Palacio de los Deportes" ño 53
Aunque tengamos mil problemas tu bien sabes que en mi cama resolvemos baby .
Como adorarte menos si estás dentro de mis venas
 Te amo bebe hermoso de mi corazonnn!
Te valió el que yo me haya preocupado por ti.
  yo no puedo u.u no tengo dinero ni visa ni tiempo jajjaja pero si quisiera
Pregunta! quien ha sufrido por AMOR??
un rock de flor y yo me muero  
Mis nudes si son magia, no como esas porquerías.
 Paul, George, Ringo y Jhon....Vaya que cambiaron cosas..!!!!!!!
Hola me encantaría que se escuche a todo volumen  de  gracias 
Cuando él sonríe, me gusta aún más.
  fox kids no magic kids jajajajajaj volviste a poner
 va jajjaj hasta colorado me puse jajajaj
Se me ha escapado más veces su corazón que un pokemon por la calle.
   Lo quiero ganar: para que me digan, que galan te ves con ese celular jaja
¡Qué chiquito es el mundo! Pero más Puebla.
Es increíble como cualquier zaparrastrosa se manda botox en los labios y maquillaje Y YA ES MODELO igual lo peor es q me las cojo a todas
Tengo que estudiar y ni agarre la carpeta
Me choca ese tipo porque cada que lo veo es como que fUCK
Quiero que este día termine
 esas no estan detenidas nada amigo q esta all dice q ya las soltaron, porque chillan tanto parecen chavista asquerosos 
 armar//fumar jajaja que pasa con ese mal de amores vecina
Retweeted CHIVAS ():

¡Somos , somos ón! 󾮖 🇲🇽  
RT REFLEXI0NES: No te preocupes por las personas de tu pasado, hay una razón por la que no llegaron a tu futuro.
Viernes 30 se revienta la grandota Station Bar... Asi lo hacemos zummmbaaaa..
Que ridícula. Hablas de por atrás de personas que n... — Decime de quien hable jajajaa, aparte hacerme la "c... 
 jajajajaj el mio tmb, a mi mamá ya se le quemó muchas veces
Gente menos careta en mi camino porfa Dios🙄🙄
Ya todos los tweets que pienso se me hacen estúpidos.
La cagaron para tener resistencia
Yo no corro ni media cuadra y estoy muerta U.u
Jajaja 
La de reclama dice que quiere que le de por donde le sale la caca jajajajaja esas canciones dios mio.
"Va a venir por mi"... terrible!!! ya estoy temblando!!! Odio a los mimos!!

Hacer cariñitos con la nariz es lo mas hermoso que existe en la vida
Allá vas a saber quién soy, en la pregunta anterior... — No dale, decime. Te juro que no caigo! 
  Una vez ingresada tu queja, debieron asignarte un número de folio, te pedimos por favor que ingreses a...
hace un mes que llegué aquí
 muy mal reforzado santa fe todo comenzó  a desbaratarse con la pataleta de Pérez y mire donde vamos papelón en torneos inter
¡sin abucheos! el “big papi” se despide del yankee stadium 
Esa sensación de tomarla de la mano y temblar !!      
Pero siento algo
Sos terrible brisca y por tw te haces la cosa, en p... — No me hago nada, me vuelvo brisca por acá si queres... 
 sos una grosaaa lizzy como me haces reír con tus monólogos
O simplemente me preocupan otras cosas mas importantes, "disfrutar" la juventud dentro de lo que se pueda
  . Ni aguanto nada apenas se la iva a mentar jana, ya esta privado &amp; con cuenta dada de baja en facebook.
¡Angustia! Hombre pierde anillo de compromiso durante juego de los Yankees  
Ya se! Si me hago un tatuaje me tatuó BRONCA pero con letras chinas.
 Gracias a Dios que siii. Jajaja
mañana no voy a ir al liceo
RT MiguelTorrucoG: Para merecer los triunfos, primero hay que trabajarlos. Persevera y lucha por tus sueños día día hasta hacerlos realidad.
Alumnos de 4° grado turno tarde de la Esc. Provincia de San Luis, N° 198, y del centro Recrearte, pintan murales... 
 Buenas noches hermosa... sabes que te quiero te mando millones de besos desde Aguascalientes
Me duele la cabeza, tengo fiebre, me duele el estómago y súmale que no me puedo dormir. Día siguiente por favor
 la intencion es lo que cuenta! Jaja gracias
15 nos pasa lo mismo jajaja, 10 p
Por ahi, quien sabe .
Pq ni mil botellas al sol brillan tanto como tus ojos al hacerlo, al hacerlo bien
..Yo luche contra el amor que tenía y se fue... é
No me arrepiento de nada,  pero me hubiera gustado haber tomado mejores decisiones en algún momento de mi vida
"San Miguel, Gabriel y Rafael Arcángeles protejan y defiendan el Mundo ante las palabras falsas y acciones q dañan… 
Hola bonito — hola perro 
Loco extraño.
Ojala algun dia dejes de hacer tanta diferencia! Yo tambien necesito un padre q este me acompañe y me escuche. Ojala no sea tarde.
Na, la confianza con hacerme esperar. No espero mas a nadie y me acuesto
El flash religioso es un camino de ida tan jodido como los otros caminos de ida.
Me pregunta por qué no voy más al GYM, menos que menos que vuelvo a ese gym ahora. LA vergüenza jajajaja
  si te pasa mmgva JAJAJAJA
El sábado hay tributo Beatles de la  y ya estoy ansiosa :)
Estoy esperando tu dm sabes, me cago durmiendo 
Y bue, más de lo mismo
 jajaja mere que clase embustera
 jajaj no pasa nunca asique lo considero uno xd
Crecer y enterarse de tantas cosas, dueleee
No culpes a otras personas. Culpate a ti mismo por confiar en ellas.
wannabe...eso eres
 jajaja mal hno ya voy a volver vos sabes
   donde vive??? Está hablando de Ecuador??? 
 me alegra leer eso de vos te amo
Hoy en la calle me dieron un papel que decía ''Queres ser lindo? Tenemos la solución'' jajajajaja grax ami creo que ya entendí.
Sos una pibita re asquerosa con ciertas personas, t... — es lo que hay  
  te amoo mucho mucho maaaaas
Re Pete el dolor de panza que tengo
Juntos somos una pelicula de los 90s
Quería ver si querías que te acompañara mañana... Si no puedes no te preocupes [teextrañounchingo] pero si puedes ahí me avisas.
Voy a dormir hasta bien tarde así me recupero
EDG cae como mosca ante el equipo brasileño. Momentazo en el mundial de lol 
Nunca, antes de dormir, escuchen esas canciones que tienen el mismo nombre y apellido. Nunca.
Tengo que empezar a ser un poco más positiva. Toda esta negatividad no me lleva a nada bueno.
Se por lo que paso , nada importante , aunque prefiero dar asco antes que pena y así siempre .Es mi filosofía en la… 
Por que mierda los famosos que estan el bailando cuando son eliminados no hablan de su sueño?  ellos son los que representan 
 no me hagas llorar
ás por este vídeo 
 ptm a las 11 le pongo;))))
   sigo y recomiendo que esperas comprueba 
     Solita estas hermosa .ayuda a Pampita..
Lo que no te mata te hace más fuerte
  callense ustedes dos
 ajaja déjate de joder mejor
De acuerdo al titular de   Miguel Ángel Matamoros el delito por robo a cuentahabientes va a la baja
 jajajajajajaja, volve pliss te extraño muchooooooo
Que hermoso mañana bailan ♡
Es que no hay que darle el corazón a cualquiera
46 a vos si que te extraño pelotuda! Anormal como tu hermana jaja espero verte pronto negra como yo
Feliz cumpleaños a la mejor amiga que la vida me pudo dar! TE AMO 
Experta en quererlo, un fracaso haciendo que se quede.
Dos viejitos decrépitos burlándose de la ex-Miss Universo 
La vida te muestra cosas en el momento exacto en que las tienes que ver… para mantener los pies sobre la tierra.
Pensé que era el único que me quedaba, pero bueno todos hacen lo mismo no me sorprende
Quiero conocer a fatu en persona:(
Pueden destruir mi cuerpo, pero no pueden destruir mi alma "
no puedo creer lo que estoy viendo estoy soñando   
 De que hablas mija?
Llegaron vendiendose con el cuento de q les importaban los pobres,se ganaron su voto y luego los olvidaron para llenar sus cuentas bancarias
Que honda? — Titan 150cc. Jajajaja
Nada recién llegó de jugar a... 
  si estas en una relación
Voy a descargarme una foto de ella
Que hice mal?
Y en la oscura habitación necesito oír tu voz, ahora duermes junto a mi esperareee si amaneciera sinnn ti yo no se que sería de mi
pasé demaciado brusco del reggaeton old school a las pandoras 
Adopciones: Cecilia Quiuán    
Si el retweet fue para mi, te contesto que se le dio el chance pero el sentimiento es mutuo! !
Tender is the Night no tiene nada que pedirle al Gran Gatsby. 
He dicho.
Soy el favorito de su lista en lo intimoo o o
Jajajaja me hizo la noche este pibe.
La niña camina para que todo el mundo la vea.
 +1 a ese comentario
Urgente relatores locales en Fox.  
 estoy de acuerdo
 moradaaa te queremossss en colombiaaa y eres super kawaiii, canta stiven univerce el opening y casate con migo hahaha xD
Lo que me reí en clase cuando joa dijo que no somos sapos de mierda jajajajaja
Querido Supermercado. ¿De que coño les sirve poner 30 cajas cuando solo abren 7 cajas? Atte. La lógica.
Jajaja me hacen la noche los anónimos, en serio
Me he equivocado de equipo wildcard para el tag...
De mi pieza escucho la música de la plaza, mepa que me cruzo che...🤔
 asi esta en unos de los tweets que aparecen en momentos :(
  muy bien por Diego.
Pues déjame soñar solo mi drama y cuando quieras algo trascendente en la cama me llamas
"No sabe chamullar entonces se lleva la hoja" jajajajajajaa se pasa la Noemi
Han pasado 369 dias y yo aun no lo veo.
Nunca vendo los celulares ni idea tengo el 5 y el 6 tirados en un cajon los uso de ipods
Terminaré con personas diferentes que con las que empecé el año. 🤔🙄
Na que pajeada es esto
Me quiero ir lejosssss!!!
Hoy se rinde y así estamos 
Puras fallas con el compa 
Tuiteo porque Camila me stalkea y se enoja porque "nunca pongo nada"
Monchi: "Mi ciclo tiene una fecha de caducidad y puede estar cerca"  
Mi princesa esta enfermita# haciendola de enfermera
Voy a ir mañana solo porque el otro viernes voy a faltar
Lo bueno es que ya es viernes
Juanma este tw es para vos, que me lees antes de ir a dormir.. jajajajaj
Una de las incógnitas de mi vida: que paso en los increíbles después que llego el tipo topo a la ciudad.
 yo estoy acostado
Mi carpeta esta lleno de "B/Z 15/01"
5 minutos solamente, ni eso
Recibió Raúl al Primer Ministro del Reino de Lesoto   +info ACN 
una fiesta que posponen mas de 3 veces júrelo que será mala.
 gratis   | Grenergy logra su primer proyecto en México para construir 30 MW fotovoltaicos
  En cuanto a vos sheivy, anda a buscar pokebolas a la dardo rocha
Uso del celular: - 5% llamadas. - 12% Mensajes de texto. - 8% Twitter. - 75% Fingir usarlo en momentos incomodos.
 anda a verme jugar el domingo, dale q si, dsp pinta mc
 ayyy que lindaaa gracias papuuu!!! Nos vemos pronto
  depende de la perspectiva, ustedes están pensando en un show con muuuy buena música pero, por ejemplo yo
": Que ganas de verlo" verla*
Ni por casualidad preguntan ee
Jajaja hace cuanto no ponía nada en fb
La hermanita de Gaby me dice "Daniel Sanchito" jajaja es un amor.
Alto pajero este pibe
 que bien amigo por fin, te felicito!!
"El mundo esta lleno de libros preciosos que nadie lee".
Hace mil que no ando por el club
Imagínate si mi mejor amigo es mi mejor amigo que son las doce y media, mañana tiene colegio y se queda leyendo mis desgracias. Lo amo
"Nuestro amor es como el viento, no puedo verlo pero si sentirlo" Un paseo para recordar
siempre quise hacer algo diferente, que le sirva a otras personas y con esto que se me acaba de ocurrir creo que podré hacerlo, estoy feliz
Sobra el hambre y vos no paras con tu pecado capitaaaal (8 
 te pasas ya vos jajajajaja
Me voy a tener que ir a previar para la peña? No me digaaaaas
 que raro que fede no está agarrado a laurita
Te descansa velez jajajaja ya esta loco no existen jajaj 
 mandame la lluvia de arañas
Las cosas no van a cambiar,no seas tonta. Son las palabras que me repito todos los días.
El que busca donde no debe, encuentra lo que no quiere. Yyyyy si.
Hace cuanto no estaba asi con alguien
Soy dificil pero no imposible󾆮󾓵
Hola!   Me Complaces  Con Él Tema  De  Gracias 
Hola!   Me Complaces  Con Él Tema  De  Gracias 
La semana que viene ya arranco con los parciales, un re cagaso
Hola! Me Complaces Con Él Tema  De  Gracias 
 sos la mejor persona que pude haber conocido a traves de internet te amo
Hola!  Me Complaces Con Él Tema  De  Gracias 
Me bañe me afeite, ya prepare la ropa y el bolso
Hola! Me Complaces Con  Él Tema   De  Gracias 
Hola!   Me Complaces  Con Él Tema  De  Gracias 
No puedo creer que pasé tantos años sin ver vídeos de bulldogs cachorros &lt;3 &lt;3
ㅤㅤMe estoy riendo
este sueño si se me hará auifbfbafeuf que emoción
Ea re gracioso porque tengo abierto tw aca y en el otro celular wsp
  toda la semana esta con remedios estoy
alama pide a gritos salir ya de  ete cuerpo
 Tengo ese poster :"v
[29/04/2016, 16:53] lucho♡: Vos sos la que se engancha con el primero que le habla y después anda mao
De las mejores. 
 jajajajaj un maestro! estaba un amigo del supu también! Cristian, no sé si lo junas
No jajajajajaja
 Hola! Escucha ntro nuevo Sencillo"PLÁN VERÍDICO"   Si t gusta apóyanos en FB 
A Agustina le cuento algo y se queda dormida enana de mierda
juntadas con amigos 
   
 Buenas noches Señora bonita qué bueno que fue un día muy productivo para ti. Que descanses y duermas bien.
¿Ya tienen su tarjeta de seguridad?   
Nando Suarez dueño de todo mi inicio
 aunque yo sé que no pasara Jajajaja 
Aplicando obara she 6-5 , sacando de mi vida lo que no sirve ;) (y)
No veo la hora de que se terminen las clases.
Quede muerta en vida
 jaja por eso es que te quedas jajaj
necesito ayuda con este trabajo de inglés
Esta noche el pueblo duerme feliz y mañana se levanta feliz. 
Gracias por esta alegría! 
Vamos… 
 la verdad que el 12 se fue al carajo siempre tarde en todo!!! Lpm!!! Gracias por decirme quien se queda!!
 *le tira una patada que no se vio venir* (?)
Como te peleaste con esas bobas ni te tenías que ga... — Es verdad! Por eso bloqueo. 
Quiero ser flaca y quiero comer
Espero que alguien me llame mañana a las 7 porque no quiero dormirme para ir a trabajar....
Novoprom factura 5,3 millones con la venta de artículos de moda y regalo.  
 siempre llegas en el momento indicado para sacarme una sonrisa!!!
 

 Hola! Escucha ntro nuevo Sencillo"PLÁN VERÍDICO"   Si t gusta apóyanos en FB 
 al fin alguien que sabe locoooo
 un hechicero lo hizo
Me ha gustado un vídeo de  ( - GTA V - Misterio del Dinosaurio Marino y todos los easter eggs del
No se quien de los tres se debe sentir peor
nc porq le di rt
Y mi vecino está como rayado :s jajaja
Esa mirada me la guardo aunque no sea mía.
Tal vez me tomo las cosas bien a pecho, o tal vez tengo razón en hacerlo...🙃
10 de cada 10 mujeres ODIAN a las "Hermanitas" de su novio.
Dos horas renegando alpedo
Ya no quiero tener otra noche de insomnio
 Vamooo a cuadrar, reencuentro
  Hacelo esa maje habla peor que una lora
Mañana me tengo que ir a la bodeguita y espero no encontrarte.
Me fastidia tanto y la tengo que ver en todas las putas clases
Trabajo todos los días para que esta frase se vuelva realidad.Gracias 
Me siento como leyendo una de mis novelas favoritas de Nicholas Sparks, o viendo aquella vieja película. Me siento soñando despierto.
Y bueno que hare de mi vida?
 no me calmó nada.
Ya mejor llévame Diosito...!!! :'( :( :'( 
 a Charlotte la amo mil no puede serrr
Bien armado ese finde chico..
 me extraña tu juntada
No comia desde ayer , me clave una Carribar bien completa jaja
 bestie, estaba apoyando mi pie del esguince pues ajsjsjs
Mañana es el último día de entrenamiento, últimas fuerzas!! 
Sos de las que piden siempre los mismos gustos en la heladería?
(Aburrida, miedosa, cómoda y prejuiciosa)
.
.

Será, será como tú quieras pero así será.
Tengo la mejor suegra de TODAS.
Obviamente nooo!! Mucho menos en inglés jajajaja pd: pura vocación!! 
 porque no probar con una gaseosa sabor chilcabo mohito etc?
Necesito un gran abrazo.
Cual fue la última csncion qir escuchaste? — Guacala que rico. 
Hoy rodrigo me dio una charla re linda, y me hizo entender banda de cosas! Aveces lo quiero
Alguien me ha dicho q la soledad se esconde tras tus ojos..
No habia estado tan molesto en mucho tiempo.
Lilian Tintori: Yo siento que este será uno de los últimos eventos con Leopoldo estando pre...  
Valora cada momento que tenes y que vivis, porque el tiempo no espera a nadie
Podemos ser lo mejor, o también lo peor, con la misma facilidad.
Alfin cargo la otra bateria, ahora si. A dormirrr:))))
Pregúntame o cuéntame algo!   
Daleeee
No s verdad q el tratado d libre comercio cn Mexico fue ventajoso solo para Mexico. LaProducciónDelCampoSeBenefició 
 están con todo.  A mi recién me atacaron tres.  Los bloquee m
 si, ¿te parece bien? ):
A buscar pelis para verrrrr
 agarra tu maquina de coser y te haces millonaria
Que gds son con esas preg, no las pienso responderr
Pecadoraaaaa. — Y por que?  Jaja  
Adivinen quien se quedó sin mediasssssssss
una cosa mas antes de esto
 ¿Cuándo piensa hacer algo para que dejen de violar y asesinar mujeres en su estado?
Hola  voto por el  de  para que entre al   
Cabello alerta que derecha emprenderá nuevas acciones violentas en octubre:  
 Vos me vas a necesitar más, vivís de mis tweets. Sos peor que Voldemort que vivia de Harry jajajaja
Todo empieza a mejorar
Que lindo partido el de hoy falta mucho pero hay q seguir metiendo entrenamiento
 El autor es un señor Huertas; pienso si el CAEN tiene prestigio internacional  como esta integrado ahora, cual es el motivo?
Tengo ganas de empezar algo, cambiar algo, siento todo muy monótono 🤔
Hoy tuvimos una nueva reunión de óvenesIndustriales de  , con nuevos miembros a este sueño de comenzar a… 
Ya me tiene cansada el colegio, no terminan más las clases.
Y sigo viendo los tatuajes
YO Todavía
 El de ayudante de santa. Nunca me lo voy a olvidar.
Que rompe bola con lo de A PURA CUMBIA TECNOPOLIS la concha de su madre
Hasta con guardaespalda en el vidrio   jajaja  
Macri llama a hacer lo imposible para que el revocatorio en Venezuela ocurra este año  
Para todos esos Amigos con Beneficios... 
no puede ser que me hayan encajado contabilidad en las horas de lengua, se pueden ir a la mierda man
Tan ogt y aburrido está mi grupo que todos los días me quedo dormido en el salón, antes eran divertidos
Ganas de mandar a todos re lejos.
Nadie mejor que nosotros para ganarnos el boleto en primera fila    aunque ustedes estén bien dormidos
Me pintó bruto sueño
¿Qué es la ‘banca en la sombra’ y qué países la usan más? -  
¡La  en El Trompo! Gracias a Andrea Corrales León, quien compartió momento con su pequeño en compañía... 
Muchas personas se quedan en nuestros recuerdos y otras permanecen a nuestro lado.
No, ya ahora me ofendí. Juraba jajaja — jajaja soy re sociable yo que miedo y no se de habl... 
  eliminaron a Santafe porque se confiaron ya en la tarde en una emisora llamaban a periodistas para opinar de los 4 clasi
Desde que acabó la temporada de Fairy Tail mi vida no tiene sentido.
 De color morado xd
Naaaaa pero que suerte e
Buenas noches, dulces y reparadores sueños que mañana hay que seguir nuestras metas con energía 
Me siento súper rara
Cómo aguantar hasta noviembre para ver "Animales Fantásticos y dónde encontrarlos". Duda existencial.
Son cajones que se cierran para que nadie los vea son palabras que no pude decir  
Todavía no entiendo porque dejamos de hablar
 siempre en todas las canchas, no importa la pelota solo el escudo
Esq algunas veces solo quiero estar abajo de tí
 gracias por este md 
contesta y me voy a dormir, tengo los ojos a la miseria, suerte que mañana salgo a las 12.
 ganó Bengals y eso no es noticia, fue la realidad de este partido con Dolphins. 22-7 sin despeinarse
Me siento impotente sin mi celular
NoelSchajris Qué pasaría si no estaaas
llevo dentro de mi mochila hoy los mejores momentos que pase con vos
ustedes llegan a ver los borradores que tengo y me dejan de seguir todos
Tu novio te miente en la cara — Bueno, y yo le creo  
 Jajajajajaja que triste friend
   Sos de los tantos boludos que hacen giladas en la web, todos vagos y ladrones los del PRO? Claro, como Macri
Theo está haciendo karaoke en su cumpleaños.
Que sueño que tengo y estoy muy estresada
Ya lo superé wey y otras mentiras diarias
Siento plenitud cuando muero de sueño y me estoy yendo a dormir
Yo se que arriba están de fiesta... Feliz cumple mi viejita.. Te extraño...
ELIGONZ07382432   mediante el ECOTEL 018002320835 Y 017222192661
Te despediste sin saber que yo por ti daba la vida ~
Señores el frío no está normal.
¿Qué tipo de ropa no llevarías puesta en ningún caso? 
julietijha , comunicate al 7222758991 a la Dirección de Concertación y Participación Ciudadana.
Estoy enamorada de la comida
Apaga la luz de la recámara shhhh
Y de eso se trata, de hecharte en cara me dijo. Y llore.
 Te invito a seguirme, informo de deporte todo el tiempo.
Pegadazo con  que ya no aguanto y estoy que la veo en YouTube
Al pendiente de tus videos   soy uno de los  
   Pero que buena que está esa brunette, uff quedé como loco
 de          ... 
Quedarte mirando a esa persona y darte cuenta que cada día te gusta más.
Todo el spoiler me hizo, ya esta me voy
Éramos tres en mi cama
Tu,Yo y nuestras ganas

Exigen Comunicadores a Eruviel esclarecimiento de homicidio de Karen - Quadratín  
Hablé por teléfono con mi ex y se nos fue como una hora volando, hablamos como amigos y se sintió bien dejar atrás tantas cosas.
FARC comienzan a entregar explosivos a la ONU 
kstro_mayra , en coordinación con los municipios se ha fortalecido la infraestructura ciclista y la bici pública.
No doy mas de extrañar a mis amigas la re puuuuta
Buenas noches, ¿cómo se encuentran el día de hoy?
Por mi seguridad no me referiré más a esta señora que me calumnia insulta agrede y amenaza,como han podido ver no l… 
Creo que Melina es mi modelo a seguir bue jajaja la patria atigordas se va formando
Y la tormenta está pasando
 ojala existiera la pena de muerte para esos asesinos!!!
Entregarías el orto por medio millón de dólares? — Para eso estan mis amigos jajajajaj 
   Lo quiero ganar: Por que soy pobre y no me alcanza para uno (en verdad no me alcanza)
Quiero creer que piensas en mí cuando no puedes dormir.
 mejor me mato ya no puedo,
Mi juicio no es sano. 
BOLUDOS, me acordé de que tengo un Marley en el freezer.
Actores kirchneristas apoyaron al INCAA de Cambiemos: ¿se dieron vuelta?  
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
 No sé cómo será eso pero la verdad no creo, eso es como una enfermedad
malísimo eso de depender de alguien.
Necesitaría un abrazo :(
 Vas a gobernar como debe ser o seguirás con tus Payasadas ? .. 
Vos también te drogas? — Que flashean vieja vayan a dormir  
Hasta 30 mm ha dejado en Costa de Biobío el Sistema Frontal y además de Tormentas Eléctricas en interior (aisladas… 
Deja de hacerte la linda y de entrarle a todos los ... — jajajajajajajajajajaja no dejo de adorarte ni un se... 
Hace unos cuantos años las campañas fueron más agresivas... quisieron cambiar la forma de pescar... entró SEMARNAT y luego Greenpeace (sigh)
Me encantan las tardes frías... me encantan!
RT UnDiaSupeQue: A veces sólo quiero escuchar música y olvidarme de todo.
Obvio hoy me quedo estudiando pedagogia porque mañana rindo
te juro, y esta vez por lo que más me importa, que si me das una última oportunidad prometo cambiar
“No quiero distanciarme, pero ya no se como acercarme.”
    leer carta abierta de Plinio Apuleyo Mendoza a Vargas Llosa del 22 septiembre 2016. En lo personal es la verdad
 has considerado algún día de casualidad... No sé... Algo como... ¿Lavar tu bra?, ya está negra esa cosa horrorosa.
Seguro que al entrevistador-político de  no. Para él debe ser símbolo de estabilidad (del plan cónd… 
Y tantos momentos mas in-ol-vi-da-bles
Mato por ese libro    
Cinco años ignorado en Twitter. O sea, su indiferencia no es nada.
  Mrc Yo Soy De Caracas Jeje
Fue mi sueño.... y en el te hago lo que yo quiera como vez
Quieren llegar a tu alma, pero no soportan el veneno de la entrada.
si tanto valoras y amas a esa persona PORQUE HACES COSAS QUE NO LE GUSTAN O QUE LO HACEN SUFRIR?
El mejor rap escuchado en la historia 
  a si mira que dataso para que lo anoto en una hoja y me hago una gigantografia asi lo leo todos dias de mi vida dato!!
Lastima que no me habla hace como 2 meses, goals
Chaparias con alguien de 17? — Depende quienn 
 5 destinos desconocidos de cruceros  
Igual osea que rodete se dedique a otra cosa que no sea cantar, porque no da para eso.
La Reina del Sur no fue más puta por que no le alcanzaron los capítulos.
Tengo un crush... Y es con una chica... No se que hacer
Se me cierran los ojos vieja
No puede ser tan cargoso este pibe
Cabron, acábate mis sobras. O sea, yo no tengo la culpa que te vayas tropezando con las mismas piedritas que yo ya pateé fuera de mi camino.
 Es oficial: Gaga en el medio tiempo del Super Bowl  
He atesorado tu palabra en mi corazon, para no pecar contra ti. Salmo 119:11
Y si mejor invito a alguien especial aún que sea al parque.
Me las cortan cuando te responden demasiado seco "ah ok" "ok" "bueno" "esta bien" "jaja" ":*" ":)" "si" "no" ect..
El problema de las mentes cerradas es que siempre tienen la boca abierta.
Hablar con Mili como que me da paz, siempre sin filtro y la sinceridad ante todo
 tambien
¡QUÉ BELLEZA! Designan como viceministro del Sistema Integrado de Policía a acusado por EE. UU. de narcotráfico 
El pasado pendiente Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resulte difícil entender… 
"Que piensa cuando se ve al espejo y se pone ese cinturon"
Que calor que hace en esta casa por dios
Por fin termina este día largo
Vía ConElMazoDando: Así Tintori echó por tierra todo el discurso de unidad de Andrés Velásquez … 
 no coincidieron los tiempos. Mi viejo falleció 22 días desp q naciera la mayor. Pero debe estar orgulloso x sus nietas cuervas...
Crea pensamientos para hacer ideas, crea ideas para hacer acciones. Con las acciones apropiadas crearemos buenos hábitos.EXITOS
 eso quise decirrrrr jajajaja
Santafe jugo con miedo
 si pienso lo mismo misma hora mismo día y nosotros nos quedamos sin hablar con nadie
Que dia tan ajetreado el mio :S
 La teologa y la de los angeles sobran 
 nadie dice nada que Escojan a Kathy sabiendo que tiene amigos en la farándula que pueden influenciar en el público
Como cuando te pones hasta el pito para irte crudo a Chicago mañana, y no te vas JAJAJAJAJAA
No esta muerto el que da pelea yo tengo ese pequeño al que nadie me puede sacar
Solo avanza el que sabe dejar atrás.
Estoy jugando a las escondidas con mis metas
Yo me desvisto para ponerme la pijama y duro viringa como 20 años.
¿Aún no has comprado ? Qué estás esperando para correr a buscarla. Hemos preparado una… 
Es un gusto ver que hacen cosas por uno...

Y el que valoren las cosas es tan bonito, finalizando el curso :D

ólicaPeroContenta
No estoy bien como yo quisiera, pero tampoco estoy mal como otros quisieran.
Vos y tu coneccion se pueden ir bien a la concha de tu hermana.
Me había perdido.
Quien tiene más poder en la relación es quien menos necesita!
Revivo y muero en cada uno de tus suspiros.
 soy yo
Que aburrimiento el mio valee
 y la madrugada es la segunda mañana
Quizás no sea la mas linda, pero si la que te hace sonreír.
 ¿En los Amparos de GPE ?.¿Esta legitimada la Prensa para intervenir como Tercero Interesado?.¡SI !. 
Porque no me queres decir — Decime quien sos 
Tremendo embole y nada de sueño.
 los Andes podemos producir to do el trigo .tachira merida Trujillo. Tenemos tirrras aptas product ores y semillas .necesitamo
Me dio miedo, chau
 QUE PEDO CONTIGO ESTSS TODO HERMOSO, CHULO
Yo. (Y ahora ni tomo) 🙃
habrá que desempolvar el disfraz de valiente y salir a tropezar
La mujer de Maradona Jr. me hace acordar a Kim Kardashian
dual caras espejo de mesa cromado soporte belleza maquillaje normal lupa mirror -  
 mi apa lo que tú no sabes es que me la comí
 en el otro barrio,a esta hora tenia negocios abiertos -.-
Tengo ganas de pegarle a algo
 jajajaja traeme dos lucas mamita!!!
Uh me tiró d la cama y se hace la dormida ,cobra x jjjila
Cuando sos envase no hay nada que hacer. 
  
No sabia donde meterme cuando se fue a comprar jajajaja
 yo flashe lo mismo
Ni da que llueva vieja
    muy guapos
Antes le hacía cartitas a mi mejor amiga para sentir que tenía novio jajajajajjaa
El único agradecido después de anoche es mi bolsillo. Zafamos de un viaje a Medellin
Apoye la cabeza en la almohada y empezó a llover. Hermoso.
 desde que lo trajo, cualquiera era mejor que el.
 saca el mio
 que pasa?  Bueno y en si a que se dedica? *dice tratando subir el animo a la conversación*
estoy convencida q esto no va a funcionar
No sirve para nada él internet este, ni ganas de usar él celu me dan
De lo único que me arrepiento es de las cosas que no hice
 T.W  sos re piiolaa, me comi a tu hermana bue, siempre pensee que era asi re pacifica qsy ajajajjajaa
La re colgué con los efectos de snap jajajajajaj
Por qué habré hablado jajajajaja
No perdamos mas el tiempooo
Ahora es cuando necesito que estes acaaa
He estado en grupitos de personas durante toda mi vida, y hoy que los veo después de 3 años, todavía siguen todos los grupos completo.
Consignan a 30 normalistas de Michoacán por privación de la libertad -  
Lasssstima el baño con agua helada, la re putisima madre que los pario.
de verdad espere una hora para esa respuesta? sos joda?
Tan poco recíproco como mis ganas de hablarte en este instante.
Tengo las preguntas que siempre te quise hacer pero no me animo..
 son entre 5 y 6 horas y la libra está como a 850 pesos
Buenas noches corderitos del señor
 y el enano re contento jajajaja
Retweeted UniversalMusicMéxico ():

¿Ya participaron en el ógrafo de .? 󾍕 Ya... 
Actores piden que “pensemos en el país que queremos dejarle a Amparo Grisales”  vía 
Isaiah Thomas desvela el apodo que le puso Kevin Garnett  
 si, fue canje de hoy jaja
   no se vale  llego antes y tiene ma rt
 igualmente lu,me voy a dormir pensando en vos
Todo iba bien hasta que me hablaste. 🙄
RT : érate Desarticulan célula de sicarios en    … 
No me quiero encojonar voy a continuar manteniendo la calma
lucas correa — 7 
Me quiero descargar el tema nuevo de ls beriso y no puedo lpm
Usando Android de nuevo. Día 1: Debo decir que es raro usarlo.
estoy celosa pero como no quiero armarle una escena mj ni le hablo
Tengo sueño
Después de todo..
Si salgo a las 6:30 llego andando en vez de en bici
 me dio ganás de volver a ver teen wolf tipo dejé en la tercera temporada hace mucho y ahs la vi hasta la 3 no me gustó más no se
Fortaleciendo redes de apoyo para un adecuado desarrollo académico de l alumn en   
creo en la admiración a primera vistaa  y creo que contigo la eh visto   … 
  
si
si
bien
q sos copado no se 
q me claves
no se
te amo con mi vida y siempre voy a estar con vos, sos la unica persona que me importas por vos agunto y sigo 
No entiendo de donde saca paciencia mi novio , a mi me llegan a contestar así termino a las puteadas
 El conflicto es una recocha informal. Al tener superioridad militar es injustificable que no se le haya dado fin por esa via
  Vinos del Mundo suma 4 etiquetas francesas a su propuesta: Luc Belaire y Clo...  
vanos de caballerías están esparcidas.
Me hace tan mal que siempre toquen ese tema y yo tenga que contestar así para que les quede claro
Alaaa que bravazo!! pero no viene Saint Seiya :( bueno la compraré por Mega Man y Mario :P 
 no tienes RinHaru ;-;
Te habla con gabo — ES MI ENAAMORADO ES OBVIO NO? JAJAJA CASUALMENTE HABLANDO CON ÉL &lt;3 
Me da bronca cuando habla así pero no voy a decirle
No me cabe jugar el jueguito ese verga que jugan todos jaja
tienen que ver este video simplemente iconico. legends.

No hay nada mejor que llegar de un largo día y liberar el estrés riendo.
La gente que espera que yo le jale bolas se debería empezar a comer un cerro de mierda desde ya.
Cualquiera él salame este
El UNICO dibujo que han pasado de todos los que he mandado ㅠㅠ xeso mejor ya nunca mandar nada &lt;/3
(El1ero) ♡ 
 jajajaj la dislexia (?)
No fue suficiente con el chikungunya sino que ahora aparece una enfermedad nueva, que vaina es está pues? Los Juegos del Hambre Venezuela
Tengo sueño pero no quiero dormir
que paja hacer la torta ahora, todo a último momento dejo jesuuuuus
 jajajaj le digo, igual se los habrá comido todos la golosa 🙄
 fooa, acá también se escucharon
“No quiero recordarte más, no me hace bien. Quisiera comprender que estás muy lejos, y que no te importa nada de lo que me pasa...”
 me encantó verte en  sos muy linda, saludos desde 
 que sinceridad aajajjja
 Reúne a la familia con una carrera de bicis, el ganador se lleva un helado doble.  
Eso no me importa mucho pero el spm intensifica todo
Y si no son para mi, me da igual.. tuve la oportunidad de llegar..
Sólo viviendo la escritura encontramos la capacidad de comprenderla   
 te puedo dedicar un poema?
 es q le pregunté a la señora, no a vos
Si mañana sigue lloviendo nadie me va a poder levantar
Russomanno totalmente perdido. Não sabe nem como funciona o Uber.
por dios casi que no sale este avión
Conoceme primero que no te arrepentirás.
No anden usando los mismos avatares pendejos, luego les doy FAV pensando que son los que si tuitean bonito y pues no.
Pedro é um idiota, cara. Não dá
 SALUDOS DESDE CCS
¡He reunido 6,235 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
 viste cuando sos bueno y podes hacer dos cosas a la vez? Bueno asi, ademas no puedo evitarlo
Eres la bendicion mas grande que  acompaña mi vida, gracias por ayudarme y apoyarme en TODO. TE AMO 
Literal los pilotos siempre tienen manos bonitas 🤔
Situación sentimental: Esperando a que sean más de las 12 a ver si botan Luke Cage.
los secretos para hacer un negocio tan pequeño y simple como voss
Mi mamá se quiere robar a un perrito que sus dueños no lo cuidan como se debe, neta que si hace eso va ser mi héroe
    La diferencia entre tú y yo, es que yo no soy pagado y puedo ejercer libre juicio.
 ta insano o negocio
  Jorge Enrique Giraldo Pelaez, septiembre 21 de 1998, hora 3 pm, edad 18 años. Carta Astral
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 Sos el 10 hno vos!! Siempre para adelante bro. Gracias por todo y increible todo de tu parte. Un abrazo enorme
Cómo que el domingo termina Fear TWD? Y ahora cuando volvemos a ver a Alycia? :'(
Cualquiera lo tuyo
y a la mierda todo ahora
Paren el mundo por favor. Aunque sea un ratito
recordando viejos comerciales. 
HORÓSCOPO 20 DE MARZO DE 2016
 Horóscopo 20 de Marzo 2016 ARIES

La claridad de tus ideas levantará pasiones en... 
Por ahí tres meses
Como odio sentirme así..
en sintonia recibiendo catedra de analisis boxistico y gratis 
Que digan lo que quieran pero nunca digan que no trato
INFH MPRSSBX 300916052920 La Zona Logística contamina Monteana por la falta de cubierta vegetal,afirma  
    la sombra del amor película de los 90 si no estoy mal
Mejor duermo en el piso. Así me acuerdo de mi novia.
Iberdrola logra contratos por 700 millones en México 
¿ Y aquí qué pasó? 
 Hello Mira, Basquiat y su legado en el diseño 
  Jajajaja te equivocaste de persona ese era  yo lo acompañaba
 Van tras él para compensar lo de Duarte. Hay muchos otros gobernadores del PRI que han sido realmente ratas
Si, hasta donde se los hijos de Santos no salieron rateros de quinta, ni malandrines, ni negociaron con Hugo Murcia 
 Por quien te cambie?
Déjate llevar y deja de pensar en las cosas
cuantas veces he dicho no vuelvo a lo mismo y caigo en un abismo acompañado de tristeza
no importa si es tailandes chino o japones to son igales to hablan al reves to son iguales todos hablan enredao
Cuando mi mama dice: "quien quiere más arroz con pollo?" 
 Gracias por velar por mi sueño, bebé. :*
Hasta mañana
1- Devolve a mi amigo, no lo dejas ni ir a la escuela
Los finales felices no existen, los orgasmos sí. Punto para el sexo.
Que paja me da ir a buscar el control
The latest The ernesto aroche Daily!  Thanks to     ía
Tu Max de tiempo chapando? — Banca busco el cronómetro  
No sé quien es ese
Tengo un mal humor que doy asco
Vendo equipo de miusik cheski
Esta para dormir hasta las 12, 0 ganas de ir a la escuela!
¿Cuando vas por una calle oscura󾌻. En que piensas? 

A)En que te van a matar o a violar󾓺
B) En una película de... 
Amo este tipo de cosas, me sentaría a ver como lo hacen todo el día 
 que va terminar feo y seguiran apostandole a que america siga en la b con sus abritos en contra
Quiero hacerte cositas que nunca te han hecho, esta noche conmigo tu tocas el techoo
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Ya me da rabia seguir la cuenta de comida esa.
Celebrará  400 años de el  
   Quiero ir con ustedes, los amo, son los mejores.&lt;3 &lt;3
 que aplicación usas para editar? estudio comunicación y me seria útil!!! porfa y te amare aun más!!
 Mamá no encuentra los objetos perdidos
 Eche hermano me extraña, yo no te cogí nada.
Docentes de la EPET Nº 4 fueron premiados por ser la mejor propuesta educativa del país  
"En temas como el turismo vienen cosas muy positivas, vamos a poder mostrarle la riqueza natural al mundo sin miedo:" 
Milito: "No podemos equivocarnos, no hay revancha" -  
La casa del estudiante en la Ciudad de México no se cierra:     
Capturan a alcalde y exalcalde de , acusados de corrupción electoral  
., sancionado por la UEFA y recibirá al  a puerta cerrada.  
 | Bolt gana una carrera poco usual. &gt; 
 yo no dije que fui yo :S, lee bien nuevamente jajajajaa
Para el amor no hay edad, si te gusta te gusta.
El Koala Australiano nunca toma agua, pues se alimenta únicamente de hojas de eucalipto y de ellas obtiene la humedad que necesita.
Bersiker:

  Ouch!!!!!!!! → Mira el resto de las imágenes en  
 es otro ulloa amigo jajaja yo no pego
Sin dudas merece Todo lo mejor y 
Yo no llego a ser eso
Wooo que hermoso 
 yo tambien!!!! tengo un kiwi. Pero quiero choco. Que hacemos gra?
¡Regístrate y forma parte de nuestra comunidad!   
se supone que EDG le gane easy pero sike
Recuerda que hoy! Con tu boleto de  del  no pagas cover en el  con  y ! ños RT
Senora vaya c,n jios, que yo ee voy con su hoja.
   Ese Santos es un buen libretista
No te pierdas las funciones de “Proyecto Morfeo”, este 30/sep y 1/oct en el , 19hrs.  
  jaja acá el otro aumodado acaso no eras tù quien decia q cualquier eliminacion temprana de Santa Fe seria fracaso.
Cuando sos tierna ,o te pasa algo o fuiste lo suficiente forra y lo tapas con ternura 
 pero le hizo algo a ally o solo subio?
OooooooooooooooooooooooooohhhhhhhLAAAAPUTAAAAAAMAADREEEEE          LA CONNCHA DE LORAAAAAAAAAAAAAAAAA. Bueno asi quiero gritar maso menos
 Ver        … 
mejores parejas COS — Neta ya me castraron con pura cosa de tu ex y así, de verdad, hay personas que están pasando… 
Ay no sirvo para cumplir años
Para mí es un palito mas para el final.
  Aprende como crear una aplicacion en tu movil android guia completa      
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Como ganar dinero viendo videos  
Misión del FMI felicita al Gobierno argentino y destaca "avances"  :Auto pickup by wikyou
Crees que sí una persona ve un Fantasma es un problema mental? 
- Y como te va en los estudios?
- 
Crees que sí una persona ve un Fantasma es un problema mental? 
 dónde están ?? Me lo perdi !!
Crees que sí una persona ve un Fantasma es un problema mental? 
 jajjaja creeme, mi mama cuando ve algo q no le gusta me fice y no me dijo nada, fuma tus porritos trankila
 solo dije que tengo 60hz y me dices presumido xd
  se juntaron los dos ladrones faltaron los otro a   y el Mariscal Fidel
Y una vez mas falle...
como me meti en esto?
Las denuncias contra Trump de violar el embargo contra Cuba (o cómo la isla apareció en medio de la carrera… 
Esta lloviendo o yo estoy soñando
 Y sí, de hecho SI
se les olvido, monedas de cuero resultaron ser los hijos del sol
Que bronca loco siempre la misma pregunta!!
Es re copada la canción de Tuxedo Mask.
Me aburrrreo
Estoy consciente que yo a lo malo influyo pero más duele por una falla tener que matar a uno de los tuyos
 Si lo pusiste por Agus ella siempre igual no cambia mas jajaja
Ahora en el escenario de  tenemos a Pepe Muciño, ¡Escúchenlo en vivo!  
 Los balones rosas y azul se utilizarán de la fecha 12 a la 15 del Torneo Apertura 2016
Que si decides irte aquí siempre estaré, si un día se te hace tarde yo te esperare, por que si.
Mami dime a quien no le gusta el sexo, baby dime a quién no le gusta eso?.
Le iba a hablar a mi mejor amiga,  pero su ultima vez fue a las 10, siempre triunfando.
La salida al conflicto político venezolano, pasa por una Asamblea Nacional Constituyente?   
Yo también quiero dar puntajes en el cc, mangas de forrossss
Que ladilla con la gente metiéndose en la vida de los demás
 te dije que están descontroladas algo vamos a tener que hacer
jajaj ya se, estoy jodiendo 
En mi radio sintonizo  y me gustaría escuchar por favor  de  ft  gracias! 
Nmms,todavía hay boletos? &amp; el concierto es en menos de 2 días
en uno de one direction se acaban en menos de 2 minu… 
Amigos vengo a mostrarles el pequeño trabajo que he hecho en estos meses, se recibe una colaboración 
A quién quiero mentirle- Marc Anthony.
jooheon es tan hermoso lloro
Le lei un cuento, y nos reimos cuando decia: "se murio." JAJAJAJAJA
La información sobre el Samsung Galaxy Note 7 no ha sido correctamente divulgada para los latinoamericanos:… 
Que pelotuda ajajhajajahjajajjajajajajaj
Tengo sed pero ya estoy acostada y ni ganas de levantarme
Ya ningun chat se me hace interesante.
Necesito mi bronceado urgente
 A mi me hace acordar a la Rímolo como habla tratando de justificar lo injustificable.
  Quedé decepcionada :c No fui la más activa :'v 
 Cuando tenga tiempo la actualizó
A mí me fastidia la gente que camina lento, básicamente porque yo camino como si tuviera patines y me gusta que caminen así.
Tantas alabanzas de la derecha a Patricio Walker, deberían aprovechar de adoptarlo.
 
Instalarán parquímetros en   
  con ayuda, cualquiera llega donde sea
El estado de México, la pesadilla de las mujeres 
Ya puedo empezar la vida hippie que tanto deseaba :v 
Voy a tomar pastillas para dormir. Necesito descansar.
 Pero no es por falta de jugadores de calidad la falta de volumen de juego.
La semana pasada tenia una sesión de fotos y no fui. Ok
Y a veces lo mejor es desconectarse de todo por un tiempo.
Basta por favor con los dioses con santo biasatti con todo eso y vayamos a tomar un fernet
  jajjaj mal y mami me retaba
 ¡Bochorno! La pelea que tuvo Nicolás Maduro antes de ser presidente (+VIDEO) 
Ese cell de mi hermano tira fotos muy lindas... mmmm 🤔🤔🤔🤔
Quisiera recibirme y agarrar mis apuntes y jugar a "hola Susana te estamos llamando" y tirar todas la hojas al viento
 esta en la mitad de la cama y no viene a hacerme un mimo, nada. Mas malo jeje
Facebook: ella nació con síndrome de Down y ahora quiere vivir sola [VIDEO] 
shit lo necesito
Dando pasos havía la independencia del petróleo y ahorrando en gases contaminantes 
 y ahora ya no es oranges es oranshhhhh ah la seguia con eso
Yo los escucho desde Facanistan  
Mi test de mañana no puede estar mas tulamierda
 lo entierro en algún lado o lo tiro al riachuelo
 un mes más y llega el tuyo, que te haces la niña
 Hola! Escucha ntro nuevo Sencillo"PLÁN VERÍDICO"   Si t gusta apóyanos en FB 
 Qué nivel de congresistas....
Me voy a tener que ir a dormir, ya que nadie me habla
Rusconi tuvo un fuerte cruce con Nelson Castro cuando intentó defender a Lázaro Báez 
Su abrazo era tan bueno en esos momentos
 me bloqueaste ??? juajuajua se te acabaron los argumentos puton ??? CONVICTO MENTIROSO   
  En E.E.U.U. no saben que en mexico los politicos y servidores publicos utilizan los recursos del pais a voluntad.
NoOOooo nunca había visto esoooo jajajajajajaja
Ya está, voy a dormir
Tras muerte de 5 personas en ‘Timewarp’, Argentina se queda sin sus grandes festivales /Por  éxico... 
Cha madre Nelva, deja de hacer show que no eres relevante en este programa. Adios
Consejos útiles que debes saber -**_#*** 
 bobaaa !!!!!!!! No fue gracioso eeeh
 NO SE VA PRUDENTE NO SE VA!! Jaja se quemo pa buena ese dia, tremendo botón firme
Mi gordo se fue a dormir
Tanto critican pero las empresas siguen con subsidios hoy despues de semejante tarifazo señores !dejen de boludear! 
Quiero este tweet para toda la vida 
Cinco claves que explican por qué todavía no hay lluvia de  |  
Consejos útiles que debes saber -**_#*** 
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - ¿Por qué Iris no Regresó con Ash? Iris VS
 no sólo se alucina progre. Es totalmente agresivo, patán y se encausa tanto en algo que ya pierde el rumbo
me encanta ver gente hablando bien de flor   
Te amo, no es lo correcto ni es lo normal, pero es la verdad.
 cuando es?? Si puedo me reeeeee pinta
Inicia la Semana de Ciencias e Ingeniería en la Unidad Académica Chetumal 
La plata no lo es todo, pero que triste es estar sin ella.
Hoy se me acaba el insomnio, lo prometo
Al menos dormí 30 minutos, soñé que medio me violé a alguien y no se molestó JAJAJAJAJAJAJAJA
 creo que este es el mejor consejo que me han dado en mi vida
No puede ser que escuche UN solo tema y ya me cebe. Naaaa basta
Y no le llegan los mensajes, jajajajajaja chupame la vergaaa
OPEP acuerda congelar producción de crudo 
Me estresan estas pendejas q viven de arriba y se dan el tupe de quejarse de su vida "agitada"
El trabajo no es sxlb louque uvo sabe sino lo que uno es.
Anda la chicas de verde por la calle guarda!
Estudia En La Andragogy Autonomous University De Miami Con 50% De Descuento, La Universidad A ···»  * 
no puede ser que cierre. 
AJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJA que asco
El locutor compartió a través de Instagram, una larga reflexión y crítica social, a raíz del caso del prófugo de... 
Me canse de tantas cosas.
Es de muy mala educación que no estés conmigo.
—¿Nunca te han dicho que eres hermosa? — Jijijí sí, alguna que otra vez :) — Pues te engañaron.
Las cosas que tiene la vida... Pronto voy a editar mi autobiografía que titularé "Crónica de ironías por mayor y otras mierdas"
Al descubierto: Estos son los planes "sorpresivos" de la MUD para marcha del 12oct  
Ando con ganas de algo tranquii
 Yo creo que le molaba Candelas ( que parecía mayor de lo que era) pero no tiene sangre para ligar.
Es mejor no ilusionarse.
Operativo contra áfico en  detuvo a una persona y decomisa 23 sobre con cocaína.  
Coatepec se une a conmemoración de Morelos. Bando contempla actividades para toda la familia  
 En Carchi se realizará una marcha pidiendo atención al Gobierno »  
//me ando meando porque abrume al premoh xDD no puedo
Por las noches que fallé.
Tormenta Matthew deja un muerto, puede convertirse en huracán 
¿Por qué todo lo quiero arreglar con pollo y champiñones?
  buenas noches señores que sea leve.
No esperes jamás que las sogas gruesas se pueden romper, la trama es joderle la vida por donde duele al General  (r) 
Pobrecita mi perra quiere entrar, mejor la voy a meter adentro..
Me pidieron una definición de 'perfección' y les hablé de tu sonrisa.
Tristemente se hizo realidad... :( 
Gente que jamás va a entender el sarcasmo, y más allá de que sea o no SARCASMO existe algo llamado SUBJETIVIDAD, en la vida misma.
 Checa dm, es lo de aquella vez.
 para valen y mejor sigueme
 vos sos todo!! Además ya te lo dije ese es nuestro deber como fandom
"No corran chicos que se cae el piso"
íaComoHoy pero de 1964 la revista Primera Plana comienza a publicar la tira cómica: Mafalda. 
 . Hacen un Video juntos y colapso x2 JAGHSAJAGjagagahas
Son las 00:30 Hrs En el continente y Antartica Chilena
Iniciales de la que te gusta — Nn jajaja 
Borre el twit anterior porque no se si estaba bueno revelar ese secreto ahre
Y darle brinco no es lo mismo llamarno que verno de negro en un BM cinco tres cinco
Ojalá me calmé, y todo pase.
Se hace la picara &amp; todo porque esta amparada por la hna JAJAJAJAJAJAJA fRacasada
Realmente confirmo q fue lo mejor q pude hacer!! La energía positiva q tengo ahora me la chupaban toda esos negativos!
   Paisano mio, crack del mejor club, ayúdame a cumplir este sueño!.. 

Alguien quiere timar un vino conmigo?
De esas fotos sorpresa... q no esperas solo por profesionales...… 
  nada como ver los videos de Mony para acabar el dia perfecto 
* Venezolanos niegan su nacionalidad para escapar de la xenofobia 
Comício de encerramento 
Así pasaron los goles de colombianos en el exterior. Todavía hay más, sigue prendido a ESPN 2 con ÓNDIVIDIDO. 
 por eso nunca miré un puto mundial o torneo de lol jajajajaja. Los que narran en inglés si están buenos porque saben los flacos
Me muero las cosas que le manda la mama de Canja se fumo alto churroo!!
"ya tenes listo el bolso?" Se sabe que no
hay noches que llevan tu nombre
  porque esta genial
|RIDÍCULO Un joven gasta 20.000 euros en parecerse a Beckham y el resultado es humillante  
Me pongo mal por ella como me gustaria darle un abrazo .
Para que me habla pues
No sé si les pasa con los personajes que en canon son pareja pero hay algunos que por más que sean alto OTP para mí, en rol me gustaría +
Las mejores remontadas europeas de la historia del Real Madrid  
 ¿después de historia no? XDD
Me gustan tanto las hamacas
Ahora citen con la cancion fav de los famosos q pongo dale si
 
Estar loco es pedir un cambio en tu vida si no cambias tu forma de vivirla!
 jueves de sensualidad
|REVELADO El equipo con el que Griezmann nunca jugaría al FIFA  
Este es el Editorial de la Revista Conmemorativa del cuarenta aniversario de la parroquia de Fátima que escribió Padre Francisco Pastrán.
... sí me caso. Sin pedos.
Conoce 4 funciones de Snapchat que presumirás con tus amigos (VIDEO)  
Me tengo que calmar.
No me gasto mas en nadie total todos se cagan en uno, Que hagan lo que quieran
A donde tu quieras  te acompañó  
Mis papás nunca me prohibieron nada, pero me educaron como para que yo sepa cuáles son mis límites, y nunca me... 
Yo no se lo q es vivir sin ellaaaa yo no se 
Ella se esforzó tanto para regresar. ¿Quién está esperando éDeBridgetJones? óximamenteCinex 
   gracias. Como siempre. lo importante es que nunca vas a cambiar. Seguí neutralizando a delicuemtes
Lo que me río con el humor negro, aunque admito que me río y pongo cara de "me voy a ir al infierno por esto"
Podría comprar pastel yo, pero me voy a esperar a mi cumpleaños para que mis buenas amigas me lo compren instead.
Seguimos siempre con feeee gente
Ay esos de ingeniería civil. 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
    traduciendo cosas por el traductor no te convierte de usa
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  190  º
Con la Chini el miércoles a la entrada
 
Un aplauso por esos besos que se dan con la mirada.
Esa Lee tiene una cara de psicopata nada normal se le perdió Emily y ahora Flora ; casual?   
Peor aun el seudónimo si tiene cara y es una botarga bueno arizpe detras de eso igual a la chapoy de la ciudad 
Tengo que conseguirme una cadenita para el dije
 vejigas en la boca y una irritación
Le daría mansa piña, me tiene arta
Necesito una gandola de Doritos y un tanque de Nestea para pasar la noche bien chevere
 a quien mata Negan
Gento: “Quiero ver a Marcos Llorente en el Bernabéu”  
El hombre que más ha vivido no es aquel que más años tiene, sino aquel que más ha experimentado en la vida. | Jean Jackes Rousseau
Nadie recupera más balones que Marcos Llorente en la Liga  
Por lo poco que lo eh visto me parece ser un jugadorazo
Apurás el vaso vas perdiendo el paso &amp; en la mesa ya no hay nada.
El Samsung Galaxy Note 6 será resistente al agua y al polvo ía 
Reintentar las cosas con lo mismo es malo,reintentar las cosas cambiando es diferente ya que es alguien que quiero mucho
 te extrañooooo un buennn
 Saludame !! saludos desde ARGENTINA
Por qué no sientan ya a Tannehill 
Que ganas de pisar un acelerador bien a fondo wachoooooo
 Mr Darcy fue, vino, se casó, se divorció y ella sigue esperándolo. Lo dicen, si en 10 años no salió, lo intentaron y no,¿tons?
La petición de nulidades en Galicia crece un 20 % con la reforma del papa 
 de q me estas hablando?XD
Y sin tenerte, te tengo a vos.
Que bonito es sentir tu círculo social completo con tus 3 o 4 amigas y no con miles de amistades falsas, pura hipocresía, envidia y chismes.
No me habla ni tu vieja
yo si no escribo las cosas 20 veces no me acuerdo de nada si no, no se que onda
Yo jamás sufrí yo jamás llorè yo era muy feliz pero te encontrè...
cruzan a Colombia en busca de alimentos y medicinas que no encuentran  79  º
LR: En un momento nos caías bien, pero dsp cuando te agrandaste chau
Que tiempos aquellos en los que me arranaba a jugar xbox en linea mientras comía chucherías hasta quedar una masa amorfa..
Las 5 Razas de Perros Más Dramáticas, Según los Veterinarios 
 jajaja dale cuando este el equipo nuevo vas a ver !
Calla, viento. Calla, noche. ¡Arder! ¡Arder en un milímetro de la noche! Ser eterna un segundo, existir un instante.
~ Alejandra Pizarnik
  JAJAJAJAJAJAJA epica  nuestra cara cuando abrimos la caja
Estoy preparada para cosas que realmente no estoy preparada.
 | Jue 09:00pm Nubes dispersas,27ºC,Hum:79%,Viento:E 7km/h | Vie 22-33ºC,Probabilidad de tormenta 
—Oye ¿Cual es tu nombre? —PABLO ¿Y tu? —PEDRO . —¡No me jodas...! ¿como el de los picapiedras?
 tan seguro estás con tus conceptos preséntate a una fiscalía y listo Basta de acusar por imágenes de tv. PRUEBAS aporta....
El 12 de Octubre será el "Día de Movilización Nacional" 
Virgencita de Guadalupe. . Tú escojes el color de la cinta y tamaño… 
Tan difícil todo se hace, tranquilo y a esperar
 y eso es lo que se denomina felicidad
''bueno bañate que hace frio'' jajaja esta flopi
 el cuerpo lo sabe 
Te invitan a cenar algo tan rico
No puedes decir que no
¿Verdad?
  
¿Pasa o no pasa? 
cruzan a Colombia en busca de alimentos y medicinas que no encuentran  79  º
 No puedes terminar conmigo, ktpaza
y si te quedas siempre :D
Sí, eres muy lindo, tienes dinero, carro y todas esas cosas. Pero sin cerebro no llegarás lejos, mi querido amigo.
Quiero una noche de pe pero como las de hace 5 años atras amigo
Quiero que me den un premio por ser la mina más celosa, desconfiada e insegura del mundo.
 Y dale con los subsidios! eran desigualdad pura, recibía más el que tenía mas aparatos instalados, no los mas necesitados.
nada que aparecen vacantes :(
 tiendo a pensar q es x lo sucedido un 26/6/11 el cual los dejo tan traumados q se resisten a la existencia de la letra B
 Diosdado cabello  y el fundador del Fredesuv Lcdo Hobaldo Caldera en Mcbo 
 eso no dice nada. Cuando pregonaban lucha armada dijimos: lucha civilista. Cuando la doctrina era indumil dijimos: acuerdo de paz
65 mates o tres en tu casa con zurii genia
La musica lo es todo!
A quien se puede garchar este pelotudo, dios me saca
No se que me pasa y me desespera porque se siente que es algo malo
Que lindo sería que me llamen del banco.
 de que hablas jaja?
asi descubres que un dia gris, se vuelve una locura y todo cambia.
¿Hablamos alguna vez?
Pregúntame o cuéntame algo!  
jjajajajajajajaajajajajajajajaja que hdp 'uno me coje y el otro no'
Presidente del IPD aclaró el reclamo de los hermanos Cori - RPP Noticias 
     a mí también
 mis fotos de ayer la rompee
Amo la manera en que la vida me enseño quien si vale la pena tener en mi vida, quien la valió y quién nunca mereció estar en ella.
hay gente que te abraza y te reinicia ...
 Te extraño lloro
Meu próximo vai se chamar: petisco
 eras vos la que estaba tirada??
 puedo dar a conocer mis productos. Sigan mis redes como  en facebook e instagram.
  Muchisimas felicodades Te amo muchisimo por favor nunca dejes de sonreir :3 &lt;3
Si algo sé de mi vida es que nunca le solté la mano a quien amaba, sin embargo estoy tirado por haberme abierto tanto a quien confiaba
 me refería a que estaba enamorada de tu acento
 estúpido mis sentimientos idiota! Ah no pau primero 
Así juego cuando estoy aburrida  
 quería que siga la tonta de caniggia es bastante Cómica
 Obvio como casarme con Bradley cooper y no haberte contado JAJAJAJAJAJAJA
"No sé si seguir intentándolo o dejarte ir. Es estúpido esperar algo que sólo duele, pero también es estúpido dejar ir todo lo que quieres".
 siempre con lo del ángel
Me gusta mucho la rola de wind of change y más por la historia detrás de
con la siesta que me mande hoy voy a amanecer seguramente
  Me lleva como a un cuento de hadas donde el príncipe conoce a su princesa con quien estará por toda su vida
 Hola �como estas? si te interesa la moda sostenible seguro que te gusta Somos Fauna 
Entrevista árdenasMVS con , senador priista. 
 mañana se me van a cagar de risa en el curso
MR te extraaaaño, tenemos q hacer algo
Quiero que empiece soy luna 2da temporada  
  Se me desarmó una trenza, OK, TRISTEZA
 Siempre, obvio que el próximo finde la romperemos nuevamente
Ya casi... cada vez mas cerca ...mente decidida todo lo puede
Y ya no se trata de orgullo, sino de dignidad xD... Ponele.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Obra de Héctor Cruz rinde homenaje a instituto de Nutrición - Notimex El artista plástico Héctor Cruz rindió ho... 
 si algún día te volviera a ver :v pero como no xd lastima
Peligro en Sepang: el Renault de Magnussen en llamas - El salto fue tremendo, con casco, con mono, con todo... ... 
Inicia Foro Internacional de Música Tradicional - Notimex Como parte de las actividades de la XXVIII Feria Inte... 
 Sobre la infelicidad de unos, nunca construiran felicidad..los otros..el camino no es de rosas.
Ay mi "Santa Fe", cómo te quiero y cómo espero ver que te levantes. Había que hacer cambios, pensar en los torneos que se nos venían.
Mi cabeza maquinea ea ea are
Hay que tener cero sentimientos hacia los animales para tener el valor de quemar poco a poco a un perro
Ella no quiere que me valla más tierna la pata corta
¿No es Este el Hijo del carpintero? ¿No se llama Su madre ía, y Sus hermanos Jacobo (Santiago), José, Simón y Judas?  mateo13:55
Soy de Alejandro Roca! — Si? Te conozco?  
 casi, seguro tenga que echar a Madrastra bue
Tareas? HAHAHA si ahorita las hago (mañana en reflexion)
Ya había echo pochoclos yo la puta madre
  las fotos son trucadas por agencia
que fuerte como ahora no se ofrece un plato de comida a una visita como antes
 yo te lo dije
 un equipo sin corazón...porque plantel no hace mucha falta. Ahí lo que están haciendo los Eagles
 te has hecho otra cuenta para adorarte a ti mismo? XD
Unas ganas de corromper menores jeje
Siempre tuve más preguntas que respuestas, más consciencia que sonrisas, siempre más ganas de irme que de quedarme
ya escucharon this town? no inventen, llore de la emoción, desde hace 4 años que soy niall girl y ver eso es hermoso.
De gratis no era... ya el narcogobierno le pagó 
87 pagaría por un baile privado tuyo te lo juro jajaj sos un aparato negra jaja
la verdad q un bolazo la serie de fiore pero me identifico con todas las pavadas jajajaja
Okey escribí mal un tweet diciendole algo a bianquistasarmy eliminando...ahre
Necesitó a alguien que calme mis mambos.
es que no piensan que son personas como nosotros, que sienten miedo y demás     sólo quieren todo para ellas
 cosas de la life
Crédito Hipotecario Amplían opciones para acceder a créditos hipotecarios en México - Pulso de San Luis (Comuni... 
Que onda con Nando Suarez
Pregúntame o cuéntame algo! 
 AR me caes biennn flequillinn
Se trata de ser una perra sin corazon.
— Mamá, mamá... ¿por qué me dicen gay? — No se hijo, pero esa minifalda te queda fatal.
Cuanto daría por besar tus labios otra vez y no alejarme de ti...
Quiero otros miles de tatuajes :(
La confianzw es como un espejo. Una vez roto, se iuede arreglar, pero aun se pueden ver las grietas.
   compatriota la verdad siempre estará por encima del engaño por eso vota SÍ por la PAZ
Lo que esta viendo mi abuela hermanoo.
Congreso de Querétaro elimina fuero para servidores públicos – RadioFórmula 
Te amo mucho, aunque estés en la oscuridad jaja. Eres el mejor, cielo.
  hace lo que se te cante el culo, me chupa un huevo
Creo que es mas facil arrastrame por el piso que caminar con las muletas, fml
Cómo le hago para saber en que la cagaste ?
Soy el de arriba!!!!! — se la das ;)  
Esperando algo que no va suceder.
La Nueva España - El FICX teme que Gijón deje de estar entre los grandes festivales españoles de cine 
Hace tiempo que no veía el inicio de Ultima Mirada de CHV y veo que siguen con la ridiculez de partir con la frase Uuuuuuuuuuultima mirada
No me calentaré la cabeza y haré el power mañana.
pinta la compañía mañana ? — vos decís ? ,capaz capaz  
No hay chance de q me suelte esta serie nonono
He publicado una foto nueva en Facebook 
 COLOMBIA|El domingo, plebiscito por la paz en Colombia 
Es increible como hasta la ayuda mas chiquita es capaz de cambiarle la vida a una persona. Hacer las cosas desde el corazón siempre.
Flasheo pogo con el vídeo de Pixies en el Lolla del 2014
Detesto que me haga esto!
 la cambié pero fuiste más rápido que yop
la anita sale en noviembre y se está quejando de lo mucho que le queda. consideré bloquearla.
Un sueño de aquellos, adiosito
  Ilonka, Manda saludos a Andrea Ramirez, la amo y le encanta tu musica :3
Pensé que era novatada y no xv años o boda, ridiculos.
eres hermosa ilonka saludos desde México  
¿que fue lo mejor de tener el pelo multicolor? 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
"Tus actos hablan tan alto que apagan tu voz y tus palabras."
La madurez de Galaxy - Galarreta, que ante el Zaragoza dio un recital en el centro del campo, se está reencon... 
extraño tanto a mi psicóloga, no la veo hace 3 semanas y no sé si la voy a volver a ver tampoco, matenme
 llevo mas de 30 tweets ;-; me saludas plz:''v?
 de nada, reina del universo.
12 yyyygg a veces cansas a la gente vio jajajajs pero te bancoo
Ojalá no entreguen el país a las farc!: me siento ofendido
Que pedo se traen con Ally en Monterrey 
Tengo ganas de chapar
No importa cuando leas esto
La actriz mexicana  dio a conocer que planea retomar su actividad musical el próximo año. 
Cuando invitaste a todos a las 9 y son las 8 30 y todavia no pusiste la mesa 
Yo os acompaño en el sentimiento, DEP el  DEMÓCRATA y nace el PODEMOS SOCIAL COMUNISTA luego analizar porque y… 
Amo las publicidades yankees de antidepresivos con contraindicaciones, básicamente el mensaje es: si sobrevivís, vas a andar fenómeno capo
 si bluda no te jodo, me podrias hablar eh
5 acciones comunes que destruyen una relación -  
 Te voy a enseñar Boludo es lo todo.
Ajustada diferencia: el duro golpe a la pareja eliminada del Bailando 2016. Mirá los duelos 
 gracias gracias por dejarle a Charlotte te mandamos muchos saludos y te re queremos cuidate mucho
Dices, pero no demuestras.
Me puse re mal... siempre lo mismo
Las indicaciones visuales que le ayudarán a comer menos  
Superficie de Marte revela un misterioso mensaje  
 Miga fui iludida gostoso. É MX MESMO. Bem que eu estranhei já que já vi todas as fotos namjin do mundo
Pagura siempre tuvo razón no se equivoco en nada
Todo a tu tiempo!  
    es como cuando tenís un ejercicio malo pero te ponen puntos por el desarrollo xD
  deberías estar estudiando
"El turno vespertino será depositado el dia 15 de octubre , no se enoje que vendrán 1 mes y medio de sueldo" conmadre jaja aun asi malditos!
no quiero verle la cara a mayret
 al fin  para descansar 
 jajaja asi es el trabajo bf , cuando empieces no te gustara , te amo mejor amigaaa
Somos el mejor pais de la tierra 
  tienes que hacerlo con nosotros. Muy facil
 yo también linda.
Rodri deja el micro hijo 
En eso estamos 
Hoy mi mama me hizo sentir mal y bien a la vez...
Lo mas maravilloso de todo es que después de tantos años, yo sigo con mi primer amor…
"Hoy la ley soy yo, negrata": Una policía pierde dos trabajos por una publicación en Snapchat… 
Yo también dije a la mierda con el AMOR, y al otro día me volví a Enamorar?…
Ése audio me llenó el alma...
 Dos pesoooos jajaja
Muchos por ahí con sus cuentas 
 Evidencia de que no es tan exitoso
Casate conmigo(? — Okei jajaja 
 holaaa suspendieron mi cuenta pero aqui andamos :)
que cosa q no me entiendo ni yo a veces
El unic que sabe lo que voy a empesar a ser es seba nadie mas
El dolor de piernas que tengo
Un poco de música y a dormir!
tas de marica ajajjajajaja 
Odio las medias largas, pero pocas cosas quiero tanto como unas de esas llenas de rayas coloridas.
Estaría bueno tener unoo
Que feo traumarse y cantar todo el dia una cancion que de alexis y fido
Si no hay celeridad es porque a muchos jueces corruptos les conviene!!! 
Esta muy tremendo   
La noche es fría y lloviosa porque sabe que no estaras junto a mi
no puedo creer q se haya enojado por semejante pelotudez
David Ortiz ovacionado en su último partido en Yankee Stadium 
No es difícil además
 Por votar por ese tipo que no sabe que locura inventar.
Larga la que tenes guardada que tus mulos pasaron la data♪♫
O nos ponemos cobardes, o le hacemos caso al corazón...
Mi mamá es una mamá que hace su papel de mamá BIEN. Ella de todo se entera mannn
Me gustó un video de  de   ¡¡TOP 5 HUEVOS MÁS CHETADOS de POKÉMON GO!! ¡¡NUEVA
   a mi me hace feliz ver a Gaia jaja como se llame.
ir a circuito intermitente con el paf es el colmo jaja
Cómo duplicar el rendimiento de las pasturas - Infocampo 
Sólo quiero a alguien que se alegre de haberme conocido.
Fundación panameña abocada a las tortugas gana Premio Odebrecht Rana Dorada - Terra Perú 
Este corrector pija jajajajaja
 nono jajajajja tu amigo no. Es él de tu barrio jajaja
Este lombriciento es mi hijito el más morrillo 
Energía geotérmica: El gran potencial que tiene nuestro país aún sin explotar - Emol    
Hola, solo pasaba a decirte que los días a tu lado son lo mejor, no te vayas nunca de mi vida, te amo 
Tengo que dejar de comer tantas frituras
  ¿ahora que hiciste?, cuentameeee!
—¿Tiene pastillas para la diarrea? —Sí, ¿Cuántas quie… —JAJAJÁ, no, ya olvídelo, déme un papel higiénico.
  en  Isis   
Lo hija de un camión lleno de re mil putas que es la gente no lo po creerrrrr
¿Que Soluciones daria UD para Atender la Emergencia Hidrica en Falcon?- ESCRIBENOS   
 Editado: ¿Feliz cumple amigo, pasala lindo en tu dia? 
Lo que pasa es que nadie te peltio en todo caso te paltio anormal 
Y justo cuando creías que la conocías muy bien ¡PUM! Te decepciona.
Para cuando los necesito, obvio
Los que empiezan a putear a Santafecito!!!! Qué mala memoria que tienen! No siempre se gana y les apuesto que ni van al estadio!No jodan!
Compañero de trabajo justificó mis reiteradas caras de orto hacia el,diciendo que seguro soy feminista. La pucha que vale la pena estar vivo
á: Ahí les dejo los huevos que yo ya no voy a ocupar.
Autoridad Portuaria entrega cronograma final para la concesión del Puerto de Manta 
 si, lo dudo
después dijo que los chinos tenían el pene chico xD me cague de la risa jajajajajaja
Odio acostarme sin sueño
Te quiero mucho bebota  
El venezolano Jesús Montero dio positivo en prueba antidopaje   
Torero me volves locas — Es normal eso 
 a Los Hermanos Barron - El Meneito en     
En la vida engañas o te engañan.
Ahora sí a hacer la jodía reflexión..
¿Por qué no está?
Niegan acceso al Sebin a SubComisión de los DDHH de la Asamblea Nacional
Ya estoy viendo el parto que va a ser esto
Ese tema es un quiebre.
Russumano é o cúmulo da hipocrisia. Meu Deus, que cara ridículo
Me acorde cuando caia a dormir con mi juguito de manzana para la resaca
 siempre decís lo mismo 
Mas dias como hooy, desde las siete de la mañana callejeando recien llego a casa
 podrían complacerme con  d    9
 menos yop
 cuando pinta alguna gilll
"A veces hay que servir para poder dirigir. Espero que lo entiendas algún día". Troya
ENTIENDO QUE LA MAYORÍA SON TRANQUILAS, PERO QUE PEDO CON ESOS QUE SE ALTERAN, WEY YA SE QUE ES TU IDOLA PERO CALMATE 
Lo peor es que cuando Hebe insulta a Macri hay un grupo de orangutanes aplaudiendo abajo. La verdad no se quien esta peor
Melina me mando un audio y yo re emocionada pensando que era Cielo, y no. Me ilusionas al pedo, hamiga.
 para tu info si paso a otro lugares.  Imbécil
De Nemo aprendí que el que te quiere te busca. 
Escucho musica romantica y me pongo triste. D:
Haz de todo y despues has mas... Aprovecha al 100%  ;)
 No Me Olvides - En Vivo en el Estadio Único de La Beriso ♫ 
PARA LOS QUE VAN MAÑANA AL   AHI VOY A ESTAR :)
Vivimos soñando que no vivimos la realidad.
les digo algo? cuba quería que Cháves muriera, ya que no le conviene. por eso hoy en día Maduro le regala todo a cuba, es una rata
 jajajajajaja perdón anto, bo que bien queda con kétchup la concha de la madre
yo no pensaba en el amor ni lo creia y mucho menos lo buscaba y de pontro apereciste tu destruyendo paredes te convertiste en luz♪
 ni en el mío &lt;3
Ríe  en la noche  Y achina los ojos morochos más lindos que vi! 
Completamente de acuerdo :( 
En la vida no perdemos amigos, solo descubrimos quiénes valen la pena.
¿Atravesé la ciudad a las 23 hs para comprar un helado con chispitas? La respuesta es sí.
¿Por qué cada vez que comienzo a superarlo, vuelve a hablarme?
  Menos mal que mientras estes en México tienes el horario de Perú :'V aleluia así PERU TE RECLAMA
Las empresas jóvenes son menos burocráticas porque necesitan experimentar  
psuvgio81 : via ActualidadRT: No todo el mundo lo sabe: ¿Cuál es la función del botón 'Me …  
Recuerdo que en esta cuenta fui Jonghyun, luego Mino y me quedé como Yixing.
Un verdadero macho alfa, no siente mariposas cuando se enamora. Siente una anaconda, creciendo en su pantalón.
Las personas más felices no tienen las mejores cosas, simplemente aprecian las cosas que tienen.
Los tweets que me dedica el Canelo me motivan a levantarme todas las mañanas 🤗
   El basico pensamiento kirchnerista que solo laburar del estado era valido!
Hace 3hs que estoy ayudando a mi hermana y el jefe con un proyecto. Deci que ya termino porque en breve muero de un acv.
Tron es una de esas películas que pueden pasarlas mil veces y mil veces la veré.
 Ilonka me mandarias saludos????
 Tutor de los hijos puede ser incluido en el testamento 
   no yo te molesto a vos, mira la serie y déjame de joder, interrumpis mis canciones
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  188  º
No pierdas tiempo juzgándome, soy mucho peor.
Me iré sin despedirme, y es la mejor manera. Las despedidas son crueles.
Hace mas de una hr que estoy tentada por las pelotudeces del grupo
 alto tonto ese
que dia :S 
El ladrón no viene más que a robar, matar y destruir; yo he venido para que tengan vida, y la tengan en abundancia. Juan 10:10
No quiero horo no quiero plata, yo lo que quiero es que me metas la rea. ....a okay no
Cuando hay que madrugar para ir a la U y tomar el bus a las 5.50… 
 mejor si estas en tu mejorrrr momento pequeño!! el dia de tu cumple te voy a visitarrr jaja
Las mariposas machos suelen frecuentar excremento animal en busca de minerales que perdieron durante la copulación.
Eres mezcla de diablo y de dios cuando plantas un beso 
lo extraño tanto que mejor me pego un tiro
 uy que ortiva jajajaja
Acontecimiento histórico: Decenas de miles de personas fueron testigos ayer de un momento trascendental. 
En 5 minutos le conte a Turca que hice en 3 semanas
Saquen sus putos $1000 y al verga el que sigue
cruzan a Colombia en busca de alimentos y medicinas que no encuentran  79  º
Mañana me voy a comprar un par de pelis y fue re humilde no se hace ninguna
cruzan a Colombia en busca de alimentos y medicinas que no encuentran  79  º
Hola mamá ya que estas por ahí me están retando a gritos
Amar a jinhwan duele mucho 
 no tengo mi frente así de grande pedazo de imbécil
Dígame usted con quien a venido senoritaaaa — Si ha venido solita, yo la puedo acompañarr 
Le escribí "Te extraño" y lo borré PEGUENME URGENTE.
Los celos no son algo que me guste y quiera sentir.
terminamos de cenar, yo me prendi un pucho y mi hermana se prendió un porro ven por qué amo a mi familia
 A mi me da lo mismo la fama, yo soy yo xd
Unas ganas de ver a la banda que no me las saca pero ni Cristo Jesús
Todos los tweets de los chicos hacia niall me hacen muy feliz
 pero madre mía guili huele a chispitas 
 Pinshe Dori flojo :v, yo pensé que ya te había cargado el payaso alv
He olvidado cómo me sentía ante el mundo antes de q... — Jajajajaja ok 
When quieres cortarte el pelo y deseas que quede prolijo, pero no tenes plata de gastar en un peluquero porque vivis de la rata life
Hola  mi voto en el conteo de las  es para el tema  de  
 mas eu sou arthur
¡Vaya babosada se jodio!
   está buenísima la versión!! :) buena vida!! Pura vida!
cruzan a Colombia en busca de alimentos y medicinas que no encuentran  79  º
 te amo mucho pelotuda
Tambien el fmln hasia q la gente abandonara sus casas 
haciendo esto jaja xd lol   
“El estilo es una forma de decir quién eres sin tener que hablar” Rachel Zoe Rosenzweig [Rachel Zoe] (1971) Estilista norteamericana.
6361 te debo la merienda.... Jajajajajaj y no me ayudaste en matemática
  biendo goku con mi hijo
Por los que somos felices subiéndole el ánimo a los demás aunque estemos peor que ellos.
AI sabes que aunque se halla re perdido la amistad con los años te re banco wacho
  el samurai está suspendido en LVBP por dar positivo, EN VENEZUELA.
 esta rico el te supremo xD saludos denuevo
¿añadir al momento sin titulo ,qe es eso?
Me encanto como canto la Mexicana en "The Voice". Me hubiera gustado que se quedara en el TeamMiley, pero pues no fue así. .
Tendría que crea el diccionario de la Real Monkey Academia
El hecho de que te extrañe, no significa que estaré siempre detrás de ti.
 Si alguien responde que Choconut es mejor, que se identifique y se proceda a su inmediata ejecución en una plaza.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
que sueño y tan temprano
Publiqué una nueva foto en Facebook 
recuerdo cuando faltaban meses para la s7 de twd y ahora estamos a poco más de veinte días para su estreno, no estoy lista para sufrir
 ja aceitei dói menos
 vos me querés poquito , yo te quiero poquito
 por más que vean este tuit van a seguir lengudiando
Que enserio todos lo van a conocer a Fabricio?
 aun no les han llamado Yo me voy en breve pero vamos q juntos juntos ya estaban
Cuando pensé que ya no iba a llevar números en la uni, ahorita me encuentro respondiendo unos problemas matemáticos 🙄🤔
  RT: albertoravell :El USA Today rompe con una tradición de 34 años para pedir a los votante… 
Tengo q poner el nombre de mi compa en el tp y ni se como se llama ajjajajja
Facundo te ganaste mi odio con eso
Alguien dígale que eso es imposible.
Pudo todo, menos dejarlo de extrañar...
Cuando yo le digo a Dios por que soy pobre, el me responde: "trabaja mas, se más creativa o ingeniárselas" .… 
tendría que dejar de rt boludeces
 Consuelo va vestida como piñata, terminó la secundaria ? O cualquiera puede ser conductora o lesbiana ?
Rama me re verseaste con que me ibas a colocar la luz en mi cuarto. Sos manso chupa chichi
Retweeted epigmenio ibarra ():

Licenciado?
Presidente?
Ni una cosa ni la otra
Plagio su tesis... 
 NO habrá desarme completo, y aunque fuera completo, tienen todo el $ platal para comprar armas nuevas.… 
 El pasado ya esta'  Que vas a hacer ' No están ,matando cada día. Reacciona no sea Idiota! Que Menem te solucione los problemas.
Hablas con alguien? — Si con gente 
La de los duendes y a noniar
 propongo tema para el otro mes, un programa sobre niños sádico y asesinos. 
Uh amigo twitter esta lleno de virus
 si, y por eso mismo te lo digo, no quiero que te pase lo mismo que a mi linda!
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
qué ganas de hablarle peroño:(
Jajaja. Te hablan  
Si no te gustan estos defectos, tengo más.
Finjo que no sé, y que no has sabido,
finjo que no me gusta estar contigo y al perderme entre mis dedos te recuerdo sin esfuerzo.. 
Te voy a dar un beso... total, si no te gusta, me lo devuelves.
Me encanta pelear con el jajajaj busco siempre un motivo
o mundo é de tatiana maslany a gente só vive nele
Quiero salir a cazar jajajajaja me siento como en el CS
Se juntaron los gatos
Imposible, mándame un snap — Si posible me clavast 
  Buena noche, quisiera entrar en contacto con Víctor Ballinas y Andrea Becerril. ¿Podrían facilitarme un canal?
Te gusta salir ? — A quien no le gusta ? 
Tropicalisima.fm Bachata Yoskar Sarante - Le Pregunto Al Amor Visitenos 
 Ya voy sacando la anticipada y me hago la remerita alusiva
Hoy en clases me subí a una silla para que se me descargara over y la profe me cago a p2 así no se puede martha
 
¿Qué reglas están hechas para romperlas? — ¿Reglas? Naah, es mejor vivir y actuar de acuerdo a tus principios e id… 
Morrendo de amores por essa música
 pense que fue por el 2x1 de birra en la guitarrita..
 a mí me habían dicho que es porque la sangre se va a la panza para hacer la digestión :(
La amabixidad ,s la forma mas segura del desden - Heinrich Boll.
Tarda un año en mandarse un tweet, en mi otra cuenta funciona mal :/
es como reirse solo.
Que asco ver a la persona en la u con la que hablabas por horas y ahora ni eso.
Como soy de Morelia, mañana también tengo puente? espregunta
 ¿cual es tu personaje favorito de fairy tail?
te amo saludos desde coquimbo
󾬎󾬎: me siento decepcionado
Denuncian que policías estatales dispararon a normalistas en ... - RadioFórmula
Excelente programa,nos están dando a conocer la intimidad de las farc, abramos los ojos,lo único que veo venir es a… 
Llevando las cosas de la mejor manera
Voy a dejar todo otra vez y volver a meterle al training
He visto muchas películas gronchas pero como Transformers ninguna
Me gustó un video de  de   ¡EL GRINGO RACISTA!
Los sueños duran 3-5 min y los sueñas cuando estas a punto de despertar, por eso parecen que duran toda la noche 
Tengo un sueño de la puta madre pero quiero esperar a que venga Ro.
Me arden los ojos del sueño
Pedro PAulo tomou o lugar da sua ex na briga. Freixo tomou o lugar do Pedro Paulo!!!
Asi tengo que escribir por md enserio? Dejaaa
"El mismo que viste y calza, como los mortales dirían."

—Respondió la deidad en consecuencia, ladeando su rostro.—

"Hmn... ¿Sucede algo?"
Que buen buzo que tiene  
Cuidado con amar a quién no te merece, puede ser un vicio.
¿Te raparias alguna vez? xd
PF:Te amo ojala lo veas &lt;3 c: TE AMOOO 
"Quiero ganar, después analizaremos la forma" 
buscas salir para que nadie vea tu traicion, para sentirte un poco menos peor, porque sabes que provocas dolor
CONCENTRADOS
Jugadores machaleños disponibles para  vs.  15:30 Estadio 9 de Mayo Árbitro Carl… 
 pierden como quiera
Si, los estoy escuchando en este momento
    Ka puta q te pario, mil veces dijeron ya, la definicion es en vivo PELOTUDA
 es divertida  me alegra saber q se queda y   haya recibido el reconocimiento del Diego !
No veo la hora de que llegue el verano para ponerme vestidos, pollera, sandalias, etcc
Toda la razón.....
Santino es un genio jajajjajaj
Retweeted Porlavida (porlavida2014):

¿Por que recomendar el  si es una solución injusta, insegura,... 
Dentro de 24 horas me voy a tener que bancar a ustedes diciendo "Hola octubre" o "Chau septiembre" 
PREVIA Perú vs Argentina Eliminatorias Rusia 2018  YouTube:  a través de 
 no me hago problema por nada, me boludean lindo jajaja
 maaaaal jajajajaj la hicieron re bien
Porque quedarían raras ? 
Los videos de Lucas Lezin son lo mejor que hay en el mundo
Estoy escribiendo desde mi tumba 
yo con todos los perros: 
Retweeted Aliza Chelminsky ():

Hoy  trabajo arbolado en Doctores;retiro pegas, pendones... 
No me importa el proyecto que me robaste idiota jajaja no me preocupa eso,lo único que quiero es que te alejes tóxico jaja
 puffffff aca el que no corria volaba! ajajajajajaj
Mi inicio todo quinto escalon. 
"Quiero ganar, después analizaremos la forma" 
¿Qué reglas están hechas para romperlas? — Con dios siempre 
Veo los tw de Tina y me mata que hable todo en neutro JAJAJAJAJJAJAJAJA
Quería ver el final
Solo dejemos que los cuerpos hablen
       el hijo d uno de los orejuelas
Compartimos nuestra reseña del nuevo álbum en vivo de The Space Cossacks que editó MuSick Recordings. El cuarteto... 
tengo intervenido el teléfono. lo mismo no me importa.
Detalles tragicómicos de un episodio censurado por Zucolillo, ocurrido durante la dictadura de Stroessner: 
El ex... 
Extraño el DF.
¡Bravo, .! Por ser la 1ª mujer en la lista de los mejores comediantes del planeta según  -… 
  Que suerte la de los ricos
Hoy estaba mal y Juli se saco el zapato y se puso a cantar no se dan una idea lo que la amo a la negra
